I felt like I had a lot of time.
나 내게 시간이 아주 많은 것 같이 느꼈어.
I know.
알아.
It's good. I'm good.
좋은 거지. 나는 잘지내.
Yeah. We're, um... we're
just getting off the freeway.
그래. 우리가, 음... 우리는
이제 무료고속도로를 벗어나고 있어.
Yeah?
응?
Did, Hugh pick you up
at the office, or...
휴가 사무실로 데리러왔어? 아님...
Yeah, he was coming in from Oakland.
응, 휴가 오클랜드에서 왔었지.
He was late, of course.
Then I took him...
역시나, 늦게 왔지.
그리고 내가 데려갔어.
And then, he took me
to some lawyer bar.
그리고 나서, 그가 어떤
변호사 바에 데려갔지.
A lawyer bar?
변호사 바?
Yeah. A lawyer bar, kind of.
응. 변호사 바, 그런 거.
Yeah. I don't know. Everybody
there seemed like a lawyer.
응. 나도 몰라. 거기에 있는 모든
사람들이 다 변호사 같더라고.
I felt like I was the only
person without a tie.
마치 나만 넥타이를 안한 사람
같았어.
Well, maybe we should get
you a tie for emergencies.
그럼, 우리가 긴급할때 넥타이를
가져다 주어야겠는걸.
Yeah, wardrobe emergencies.
응, 옷장 긴급상황이지.
Yeah.
응.
Anyhow, we tried to take
the freeway and...
어쨌든, 우리는 무료고속도로를
타려고 했는데...
Ke... Kevin?
케... 케빈?
I can barely hear you.
나 거의 들리지 않아.
Is that better?
좀 나아졌어?
Not much.
그다지.
Where are you?
Are you there yet?
어디야?
아직 있어?
Yeah, I... I'm just
pulling up right now.
응, 나... 방금 도착했어.
I just got here.
Um...
막 여기 왔어.
음...
Yeah. I'm right here.
응. 여기 왔어.
I... You know what? I need to parallel
park and I'm not on my earpiece.
나... 그거 알아? 나 평행주자 해야 돼
나 귀에 꽂는거 안했거든.
Okay.
알았어.
Are you good?
자기 괜잖아?
Yeah.
응.
You know, we should
talk about, you know...
그거 알아, 우리 얘기해야 할게,
그게...
Maybe we can talk about, you know,
아마도 우리 얘기할 수 있을거야, 그게,
that little problem before
we get into the party.
그 사소한 문제에 대해서,
파티에 도착하기 전에 말야.
Okay.
알았어.
Is it something we should
talk about now, or...
그거 뭔가 지금 얘기해야
하는거야, 아님...
Hello?
여보세요?
Kevin?
케빈?
I lost you.
나 안들려.
Oh.
오.
Baby?
자기야?
You gotta be kidding me.
지금 이거 농담하는거지.
I think olive oil would be good.
A little more maybe?
내 생각엔 올리브 오일이 좋을 것 같아.
아마도 조금만 더?
- A drizzle.
- A little more.
가랑비가 내리는 것 처럼.
조금만 더.
- Is this turning you on?
- That is hot.
이게 흥분되게 하지 않아?
정말 멋지다.
See how you're slipping?
This is...
어떻게 자르는지 볼까?
이건...
- It's... It's the bread, babe.
- It's the two of you with the knives that...
그건... 그건 빵이야, 자기.
너희 둘이 칼을 가지고...
I have not had carbs for a week.
나 일주일동안 바닷가재를 먹지 못했어.
I've been on this...
this "cleanse."
나 이거 하고 있어...
그 "단식"
How long have you
been cleansing for?
단식한지 얼마나
됐는데?
About 21 days.
한 21일 정도.
I had my juice and my
smoothie earlier today...
나 내 쥬스랑 스무디를
오늘 새벽에 먹었어...
and I do feel very, you know...
그래서 나 굉장히 느껴지지, 그...
- Cleansed? Open?
- A little faint maybe?
정화된? 열린?
조금 어지러운 아마도?
But I'm gonna eat,
하지만 나 먹을 거야,
I'm gonna drink and
have a good time.
마시고 좋은 시간을
보내려고.
Hi.
안녕.
- Hey.
- How are you guys?
어서와.
잘지냈어?
Nice to see you.
반갑다.
- Bend down to my level, please.
- I know.
내 수준으로 숙여줘.
알아.
So, I just had Kevin on the
phone and this happened.
그래서, 나 케빈하고 통화중에
이렇게 됐다니깐.
It cracked.
깨졌어.
As I was talking to him.
그랑 말하는 중이었는데.
- You dropped it.
- Our connection... No, I didn't drop it.
네가 떨어뜨렸지.
통화 연결이... 아니, 나 안떨어뜨렸어
It just cracked as I was holding it.
그냥 깨졌다니깐 내가 들고 있었는데도.
Do you have insurance?
보험은 들어놨어?
I... I actually don't know if I do.
내가... 사실 했는지 잘 모르겠어.
Do you have the Skype
app I showed you?
내가 보여준 스카이프
앱 있어?
No, I think it's fine. He just said
he wanted to talk about something,
아니, 괜잖아. 그가 단지 뭔가
말하고 싶다고 했을뿐이야,
But on the news, you know,
they're talking about the comet.
뉴스에서, 그거 알아,
혜성에 대해서 말하고 있었어.
- Yeah.
- The Miller's Comet.
응.
밀러의 혜성.
And they keep telling people
that this can happen.
그리고 뉴스에서 계속 말했어
이런 일이 일어날 수 있다고.
Yeah. I don't think it's the comet.
음. 내생각엔 혜성때문은 아닌것 같아.
If you have Skype, it
uses the home Wi-Fi.
스카이프 있으면, 그거
집에 있는 와이파이 쓰고 있어.
No. The interference.
They're saying things break.
아니. 간섭현상.
뉴스에서 물건이 깨질수 있다고 말했다고.
Hey, do you want some wine?
저기, 와인 좀 줄까?
Did Amir mention to you that...
아미르가 말했는데...
he's bringing Laurie...
그가 로리를 데리고 올거래...
to dinner?
저녁식사에?
He's bringing Laurie?
로리를 데리고 온다고?
Yeah. The Laurie.
응. 그 로리말야.
Um, no, I didn't know that.
I didn't know that.
음, 아니, 난 몰랐었어.
몰랐었어.
- Who's Laurie?
- Well, he is.
로리가 누군데?
글쎄, 그가
- You know Laurie.
- Oh, Mike.
너는 로리 알고 있어.
오, 마이크.
Long black hair.
Kind of vixeny.
긴 검은 머리에
여우같은 매력에
Wild and sexy.
야성적이고 섹시하지.
- Oh.
- Kinda strange, very mysterious.
오.
뭔가 이상하고, 굉장히 미스터리한데.
- Very tight, tight, tight dresses.
- Listen.
매우 아주 정말로 타이트한 드레스.
들어봐.
It's totally fine.
It's such an Amir thing to do.
별 상관없어.
그냥 아미르 같은 놈이 하는 짓이야.
I was going to keep this...
나 이거 가질려고 했었지...
This, my friends.
이거야, 친구들.
It's my own little rescue
remedy concoction.
나만의 작은 구원의
치료 물약.
- Right.
- It's our own mix.
그래.
우리가 직접 섞은거야.
- It's pretty s... It's very safe, I think.
- Do you want a needle for that?
- Is it clean?
- You can drop it into some water.
그거 깨끗한거야?
물같은거에 몇방울 떨어뜨릴수 있어.
Just take the edge off,
in case you're worried.
그냥 조금만 들어내,
뭔가 걱정되면말이지.
I don't know.
I'm just... I'm offering.
나는 모르지.
난 단지... 제공할뿐야.
It's echinacea, passion
flower, a little valerian...
그건 엔키네이시어(데이지과의 꽃),
패션플라워, 발레리안 조금...
and ketamine.
그리고 케타마인.
- So it's all natural.
- Ketamine?
그래서 모든게 자연적이다.
케타마인?
That doesn't sound natural at all.
That's a horse tranquilizer.
그건 전혀 자연적인것 같지 않은데.
- Yeah, but it's just a whisper of ketamine.
- I did that once.
맞지만, 그건 단지 케타마인의 속삭임일뿐이야.
나 그거 한번 했었어.
I just thought maybe
a celebration...
난 단지 그냥 축하하는
의미에서 생각했지...
Are you offering this to me,
because Laurie's coming here?
이거 나한테 제공한다는 거야,
로리가 여기 오기 때문에?
Well, I'm just saying...
글쎄, 나는 그냥 말하는거야...
- Now it's a party.
- Ketamine or cheese?
이제 파티야.
케타마인 또는 치즈?
It's right here if you change
your mind. Oh, this is nice.
여기에 둘게 만약 네 맘이
바뀔수도 있으니깐. 오, 이거 좋은데.
Where'd you get this?
어디서 이거 구했어?
Galaxy, that thrift store.
갤럭시, 그 자선 가게.
- Oh, I love that place.
- Me too. I know.
오, 나 거기 좋아하는데.
나도야. 알지.
Oh. Hi.
오. 안녕.
- Hi, baby.
- What?
안녕, 자기.
뭐야?
- Come on. Come here.
- All right.
어서. 이리와.
알았어.
My wife.
내 아내.
- Hi.
- Hey.
안녕.
어.
- How are you?
- Hi. I'm good.
잘지내?
안녕. 잘지내지.
- Hi.
안녕.
- Do you guys want wine?
- I do.
와인 좀 줄까?
나 먹을래.
Cheese? Ketamine?
치즈? 케타마인?
You look so good in leather.
너 가죽옷이 잘 어울린다.
Jesus Christ.
맙소사.
- Um...
- I want water or something.
음...
나 물이나 그런거 원하는데.
Did you know that, um,
그거알아, 음,
- Laurie is coming?
- There you go.
로리가 오는거?
여기 있어.
No.
아니.
- Laurie's coming?
- Yeah.
로리가 온다고?
응.
Look at the smile on your face.
네 얼굴에 웃음꽃이 피었네.
- It's not a smile. It's not that smile.
- Oh, my God.
웃는거 아니야. 그런 웃음이 아니라고.
오, 이런.
- Why is she coming tonight?
- Amir's bringing her.
왜 걔가 오늘밤에 온데?
아미르가 데리고 오는 거야.
Beats me, because
Amir's a total jackass.
단언컨데, 아미르는 완전히 당나귀
같은 놈이니깐.
Oh.
오.
You know what? Put a quarter
into the swear jar.
그거알아? 그런말 하면 동전을 넣어야
되는거.
So, who did he tell?
그래서, 누가 아미르가 데려온다 했는데?
Well, we got the...
Yeah.
글쎄, 우리는 받았지...
맞아.
We got an e-mail about it.
Just his plus one.
그것에 관한 이메일을 받았어.
아미르가 단지 한명 추가한다고.
Plus one and then I
was, like, plus what?
한명 추가하고 그리고 내가
마치, 추가하고 뭐?
I need to know tonight?
내가 오늘 알아야 하나?
My editor needs to know how
to book hotels and flights.
내 편집자가 어떻게 호텔과
비행기편을 예약하는지 알아야 한데.
I gotta do it.
Let them know.
내가 해야 하거든.
그들에게 알려줘야지.
Gotta know tonight.
오늘밤에 알아야돼.
You know I-I...
I can't...
너 알지 나-내가...
나 할수 없...
I-I just need to think about it...
나-내가 그냥 그것에 생각할 필요가...
a little bit longer because...
조금 더 많은 시간이 왜냐하면...
I just don't want to
make the wrong choice.
나는 단지 잘못된 선택을 하고
싶지 않아서.
What if you came for a shorter time?
만약 네가 더 짧은 시간에 왔다면?
Like a month, not the full four months.
Just come for a month.
말하지면 한달, 완전히 넉달이 아니라.
단지 한달안에 왔다면.
It's still a very long time...
그것도 여전히 긴 시간이지...
and I'm not saying no.
그리고 난 아니라고 말하는 건 아니야.
Babe, if you don't say
yes, it becomes a no.
자기야, 예스라고 말하지 않으면,
그건 아니라는 거야.
We're cold and hungry.
우리 춥고 배고프다.
Hello?
안녕?
- Hello.
- Hi.
안녕.
하이.
- Amir, you look great.
- Thank you.
아미르, 너 좋아 보이는데.
고마워.
- Hi.
- You remember Laurie?
하이.
로리 기억하지?
Amir told me I wouldn't be...
아미르가 말했는데, 내가
- overdressed, now I'm feeling...
- No. No, no.
너무 차려입으면 안된다고, 지금 느끼는게...
아니, 아니, 아니야.
We're underdressed.
우리는 대충입었어.
- Hi.
하이.
- How are you?
- I'm good.
잘지내?
응 좋아.
- Beth, do you remember Laurie?
- Yes.
베쓰, 로리 기억해?
물론.
- Nice to see you.
- You guys already said hello and...
만나서 반가워.
너희들 이미 인사했었지...
How are you?
Good to see you.
잘지내?
만나서 좋다.
You guys want red wine?
레드와인 좀 줄까?
Yes. I would love red wine.
응. 레드와인 좋지.
- Lee?
- I've been cooking. I've been cooking.
리?
나 요리하고 있어. 요리하고 있어.
- How have you been?
- I've been good. I've been really good.
어떻게 지냈어?
잘지냈지. 정말 잘 지내고 있었지.
- You?
- I've been great.
너는?
아주 잘 지내고 있었지.
Yeah. Life is looking very different
from how it was a while back.
그래. 삶이 매우 달라 보이네,
얼마동안 전과는 말야.
- In a good way, so...
- Well, cool. That's good to hear.
좋은 의미로, 그래서...
그러니깐, 좋아. 듣기 좋네.
- I would hope so. There you go.
- Thank you.
그러기를 바라지. 여기 받아.
고마워.
Not A, C, E.
에, 이, 스 는 아니지.
"Horace, listen.
"호러스(로마 시인), 들어."
I'll be down at the pyramid.
Come on down and join.
나 피라미드 아래에 있을 거야.
자 와서 들어봐.
We gotta talk about
some deity stuff."
우리 어떤 신들에 대해
얘기해야 돼.
Does everyone else
still not have service?
아직까지 서비스중 아닌 사람 있어?
My phone is completely broken.
내 폰은 완전히 깨졌어.
I'm living in the moment, but...
내껀 조금 살아 있었지만...
- Nothing.
- I got zero.
없어.
신호바가 안떠.
That's weird.
Maybe the tower's down.
그거 이상한데.
아마도 기지국이 다운된건가.
The tower's down?
기지국이 다운된다고?
I'm telling you guys...
내가 하는 말은...
- It's not down.
- That would be a big news story.
기지국 다운은 아니야.
그건 아마도 엄청난 뉴스가 될껄.
Comet. Comet.
혜성. 혜성.
- Miller's Comet.
- Yes. Thank you.
밀러의 혜성.
맞아. 고마워.
I read something this morning
about a comet in the 1930s.
나 오늘 아침에 1930년대에 있었던
혜성에 관해 뭔가 읽었어.
It was in Finland.
핀란드였어.
- Knocked out all of the...
- I actually...
그 모든 것을 쓰러뜨렸지...
나 사실은...
the cell towers?
그 기지국들을?
Actually, it was in 1923.
사실은, 그건 1923년이었어.
And, yes, it was in Finland.
그래서, 맞아, 핀란드였고.
- Um...
- Thank you, Wikipedia.
음...
고마워, 위키피디아.
It was actually crazy,
because it affected the people.
그 이야기 사실은 완전 이상해,
왜냐하면 혜성이 사람들에 영향을 줬거든.
After it passed,
they would get lost.
혜성이 지나가고 나서,
사람들이 미쳤지.
They would end up in the wrong home.
They would forget things.
사람들이 다른 집에 있었던거야.
어떤것을 잊어버리고 말이지.
They wouldn't really
know where they were.
사람들이 자신이 진짜로
어디에 있는지 몰랐어.
And I remember reading
about this one woman...
그리고 한 여자에 대해
읽은거 기억나는데...
who called the police and said,
경찰을 불러서 말하길,
"The man in my house
is not my husband."
"내 집에 있는 이 남자는
내 남편이 아니에요."
And then police came over...
그리고 경찰이 와서...
and they said,
"This is your husband,"
말하길,
"이사람은 당신 남편입니다."
And she said, "No. This
is not my husband.
그러니깐 여자가, "아니요. 이사람은
내 남편이 아니에요."
- I killed my husband yesterday.
- Awesome.
내가 어제 남편을 죽였단 말이에요.
엄청난데.
That's how I know it's not him."
그러니깐 제가 이사람이 남편이 아니라고
하는 거에요.
But they couldn't arrest her,
because he was standing...
하지만 경찰은 그 여자를 체포하지
못했지 왜냐하면 남편이...
right there in front in them.
그들 바로 앞에 서있었거든.
Do they have any theories of why?
그것에 관해 왜 그런지 어떤 이론이 있는거야?
Think how lucky she is.
She gets to kill him again.
생각해봐 그 여자가 얼마나 행복한지.
그 여자는 남편을 또 죽일수 있잖아.
Clearly she wants to kill this man.
분명히 그 여자는 그 남자를 또 죽일려할거야.
- It's just the Finnish.
- The Finns.
그게 그냥 끝이야.(핀란드인이야.)
그 핀란드인들.
The Finns or Finnish?
그 핀란드인 아니면 끝났다는거야?
- You guys remember Halley's Comet?
- Yes.
너희들 핼리 혜성 기억하지?
응.
I mean, it was such a big deal.
내 말은, 그거 정말 큰 사건이었지.
I remember at my school, we all had
to, like, reenact Halley's Comet.
내가 기억하기에 우리 학교에서, 우리는
해야했어, 뭔가, 핼리 혜성의 재공연.
So, they assigned each of us
something celestial to do.
그래서, 각각은 천문학적인 뭔가를
맡았지.
My sister got to be Halley's Comet.
I was very jealous.
내 언니는 핼리의 혜성을 맡았어.
나는 정말 질투났었어.
I've never met your sister.
Have you guys met her sister?
나는 한번도 네 언니 만난적이 없는데.
너희들 얘의 언니 본 적 있니?
There's a picture of her right
over there on the mantel, but...
저기 그녀의 사진있어. 바로 저기
벽나로 위에, 하지만...
- She's only a fleeting comet.
- she looks a little ridiculous.
언니는 단지 짧게 지나가는 혜성이었어.
언니는 좀 웃기게 보였어.
- That's your sister?
- But why did you put it...
이게 네 언니야?
하지만 왜 여기다 올렸놨어...
It's the door to nowhere.
그건 어디도 연결된 문이 아니야.
In feng shui, a useless door,
풍수에서는, 쓸모없는 문이야,
which this is obviously
a useless door,
이건 명백히 쓸모없는 문이지.
you put a picture of someone...
너는 누간가의 사진을 놓아두고...
you have unresolved issues with...
그 사람이 너랑 풀리지 않은 문제들을 가지고 있지...
and it causes all of
this weird energy flow.
그래서 그건 이 이상한 에너지
흐름을 만들게 돼.
I don't even like being over here.
나는 그냥 여기 있는 것조차 싫어.
- It's freaky.
- You shouldn't be over there then.
완전 소름끼쳐.
그럼, 거기 있지 않으면 되잖아.
- Every time you're...
- I'm sort of an empath.
네가 여기 있을때마다...
나는 무당같은 사람이야.
- Sort of an empath.
- And I can feel it. It's like a vortex.
무당같은 것 말이지.
그래서 나는 느낄수 있어. 그건 마치 소용돌이같아.
When was the last time we
were all together like this?
마지막으로 언제 우리가
이렇게 모두 같이 있었지?
I was thinking, right
before Thanksgiving,
생각해봤는데, 추수감사절
바로 전이야.
most of us were there, but
not everybody could be.
대부분 여기 있는 사람이 있었지만
모두는 아닐꺼야.
I don't think Laurie...
Laura?
로리가 아닌것 같은데...
로라?
- Laurie.
로리.
Sorry. We're gonna tell
all these stories.
미안. 우리 이 모든 이야기들을 하게
될거야.
We do that when we get together.
우기 같이 있을때 하게되거든.
So Laurie, what are
you doing these days?
그래서 로리, 요즘 뭐하는 거야?
- Well, I'm...
- Keeping yourself busy?
글세, 나는
계속 바쁘게 지내는거야?
I'm keeping busy.
나는 분주하게 지내지.
I'm actually working with some
outreach programs in Silicon Valley.
사실 어떤 현장 교육 비슷한 일을
실리콘 밸리에서 해.
We work with at-risk youth.
우리는 문제가 있는 청소년들과 일하지.
Oh, wow. Didn't you...
No, no, no.
오, 와우. 그거 하지 않았어?
아니, 아니, 아니.
Are you still teaching the yoga?
너 아직 요가 가르쳐?
The Spanish Yoga?
The Spoga?
그 스페인 요가?
그 스포가?
- No. Not me.
- Are you sure that...
아니. 내가 아니야.
너 정말 확신해?
Oh, that must've
been another girl...
오, 그건 다른 여자
였구나.
that Kevin dated that
Amir is hooking up with.
케빈이 데이트했고
아미르가 반했던 여자 말야.
Wow. Let's give him a shovel.
와우. 그에게 뭐가 뭔지 알려줘야겠는걸.
What are you doing?
What do you do for a living?
너는 뭐하는데?
너는 뭘로 먹고 살아?
I act. Shut up, guys.
나는 연기하지. 그만해, 친구들.
I didn't remember you were an actor.
네가 배우였는지 기억나지 않네.
- So, you do mainly theater?
- Well, I did.
그럼, 주로 연극하는거야?
글쎄, 했었지.
Since I moved down here to support
my wife and her Skyping career.
내가 여기 이사와서 아내를 지지해주고
스카이프 경력을 도와주면서 했었지.
Um, but, no, I was in a TV
show for about four years.
음, 하지만, 아니, 나는 TV쇼에
4년동안 출연 했었어.
- Yeah? What was that?
- It was called Roswell.
그래? 뭐였는데?
로스웰이라는 거야.
Oh, my God.
I love Roswell.
밥소사.
나 로스웰 좋아해.
When were you on Roswell?
What episodes were you on?
언제 로스웰에 출연했어?
어떤 에피소드에 출연했지?
I was on all shows.
Produced.
나 방영된 모든 에피소드에
나왔어.
- What do you mean?
- I was a series regular on that show.
뭔말이야?
나 그 쇼에 고정이었다고.
Yeah, he was, like, the main guy.
응, 고정이었지, 마치 주인공 같이 말야.
What character did you play?
무슨 역활을 맡았었는데?
- Joe.
- Did you have different hair, or something?
조.
너 다른 머리 했었거나 그런거 아냐?
I had the same exact hair.
나 지금이랑 완전히 같은 머리했었어.
I'm sorry. Maybe it's one of
those things where you know...
미안. 아마도 이건 이런 걸거야. 네가...
the character for so long, then you see
someone in person. It just doesn't compute.
그 캐릭터를 너무 오랬동안 알다가, 네가 개인적으로
만나게 되는거 말야. 그러면 계산이 안되거든.
I don't know.
모르지.
- He's sort of grown into his face.
- You really have.
그가 얼굴이 좀 커지거나 변하거나 한것 같아.
너 정말 그런것 같아.
Check it out again.
다시 확인해봐.
I'm sure, you know, like the downward
dog probably gets to your head.
맞아, 그거 말야, 마치 다운워드 개가
네 머리를 모양을 가진 것 처럼.
- I didn't do yoga. That wasn't...
- Well, hey, listen.
나 요가 하지 않았어. 그게 아니라...
글쎄, 저기, 들어봐.
Thanks for enjoying the show.
쇼를 즐겼다니 고맙네.
I think you are a
really good actor...
내 생각에 네가 좋은
배우인 것 같아.
and I think you should
continue doing it.
그래서 계속 하는 게 좋을 것 같아.
- Thank you very much.
- I think it would be well worth your time.
매우 고마운 말이네.
내 생각엔 너는 정말 가치있는 일은 한거야.
What are you up to these days?
너는 요즘 무슨 것을 하고 있어?
Last I remember, you were, like,
마지막으로 내가 기억하기엔, 너는, 아마,
taking the dance world by storm.
스톰이 만드는 세계춤공연을 맡은것 같던데.
Um, I guess the last
time I saw you...
음, 아마 마지막으로
너를 본게...
must've been when I was
creating the dance show.
내가 그 춤공연을 만들고
있을 때였을 거야.
It was going really,
really well for a while,
그게 정말 정말 한동안
잘 되어가고 있었지
but then, right before
the, um... the premiere,
근데, 바로 그 전에, 음...
그 시사회전에,
they brought in Svetlana Aserrano...
그들이 스베탈라나 아서라노에서 데려왔지...
who is the best dancer
in the world really,
그 정말로 전세계에서 최고의 댄서말야.
and they just offered
me the understudy.
그래서 그들은 그냥 나에게
대역을 하라고 했지.
She should've been the whole thing.
네가 모든걸 했어야했어.
She created it.
She should be...
그녀가 저걸 만들었어.
그녀가 했어야...
- the prima ballerina of the San Francisco Ballet.
- That's terrible.
그 샌프란시스코 발데단의 일등 발레리나.
그건 끔찍하다.
You know, you hear these
stories sometimes...
그거 알아?! 이런 이야기야
가끔씩 생겨나지...
about people being shut out
of things they created...
자기가 창조한것에 발등찍히는
사람들 얘기말야...
and I think it's horrible.
I'm sorry.
그리고 내 생각에 그건 끔찍해.
미안해.
But I mean it's a good lesson
that I had to learn, because...
뭐, 내말은 그건 내가 배울 좋은 교훈
이지, 왜냐하면...
You know, because of my
pride, I didn't want...
그게... 내 자존심 때문에,
내가 원하지 않았지...
to take the understudy
and I took too long...
그 대역하는거 말야.
그래서 오래걸렸어...
to think about it and then
I lost the understudy job.
그거에 대해 생각하는거말야, 그래서
나는 대역하는 일을 놓쳤어.
And they gave that to
Katherine Meriss and...
그래서 그들은 캐써린 메리스
한테 줬지 그리고...
And she sucks.
그리고 그 여잔 허접하지.
- She sucks.
- No, she's good, guys.
그 여자 혀접하다고.
아니, 걔는 잘해.
Anyways, the reason that
she's really big now...
어쨌든, 그 그녀가 지금 정말 크게된
이유는...
is because she ended up going up.
그녀가 무대에 올라가서 마지막을 장식
했기 때문이야.
Svetlana pulled out last minute...
스베틀라나가 마지막 시간에 나왔고...
and Katherine ended
up doing the show.
캐써린이 그 쇼의 마지막을 장식했지.
- Katherine Meriss?
- Exactly.
캐써린 메리스?
정확히 맞아.
As soon as you said that,
I thought, "Katherine Meriss...
네가 그말하자마자 머리속에 떠올랐어
캐써린 메리스...
that's pretty much the only
person in dance I'd know."
그게 댄스계에서 내가 아는 거의
유일한 사람이라는 거야.
Right. Well...
맞아. 글쎄...
So, she basically stole
your... your whole thing?
그리니까, 걔가 기본적으로
너의... 네 모든걸 훔친거네?
Katherine Meriss has
your life, basically.
캐써린 메리스가 네 삶을
가져간거야, 기본적으로.
- Career.
- You have your life.
경력.
너는 네 삶이 있어.
It's a shame that it happened.
She doesn't hold a candle to you.
그런일이 일어났다는건 수치다.
그녀는 너하고는 비교도 안될만큼 허접한데.
Then, here's to the
life that we do lead.
여기 우리가 이끄는 그 삶이
있잖아.
- Yeah.
- Well said.
그래.
멋진 말했네.
- Here's to the comet.
- The comet. And the comet.
여기 혜성을 위해서.
그 혜성. 그리고 그 혜성.
Anybody have a happier story?
누구 좀 행복한 이야기 있는 사람?
Kevin, tell a crazy story, first
one that comes in your head.
케빈, 웃긴 얘기좀 해봐, 네 머리에
떠오르는 첫번째 걸로.
No. All right.
아니. 알았어.
Um...
Sorry.
음...
미안.
I was going out with Laurie.
내가 로리랑 데이트하고 있었어.
We were drinking way
too much at a bar.
우린 바에서 술을 너무 많이
마셨지.
I passed out and I
started dreaming...
나는 정신을 잃고 꿈을
꾸기 시작했어...
this big black bear...
큰 검은 곰이...
was up on its hind legs
sort of mauling me.
뒷다리로 서서 뭔가
나를 앞발로 찢을려고 하는것 같았어.
Slowly. Tenderly.
천천히. 부드럽게.
Anyhow, we go to some party...
어쨌든, 우리는 파티를 갔지...
in Santa Cruz and as we walked in,
산타크루즈에서 내가 걷어 들어가는데,
this huge dog comes
running straight at me.
엄청 큰 개가 나한테
바로 달려 오는 거야.
Jumps up on its hind legs
and starts pawing me,
뒷다리로 뛰어서 나한테
꾹꾹이 하기 시작하는거야.
exactly like the dream,
and this guy yells,
완전히 꿈에서 처럼 말야
그리고 그 남자가 외치는거야.
- "Bear, get down, Bear."
- What?
"곰, 이리와, 곰."
뭐라고?
Wow.
You have a gift.
와우.
너 재능이 있는데.
The way you told that
story, I thought...
네가 그 얘기를 말하는게
내 생각엔...
somebody was going to die.
누군가 웃겨서 죽을지도 몰라.
You know Bear is the
most common dog name.
그거 알아 곰은
가장 흔한 개이름이야.
Oh, that makes it a much
less interesting story.
오, 그말이 그 이야기를
덜 흥미롭게 만드네.
Thanks for that, Lee.
얘기해줘서 퍽 고마워, 리.
Most common bear name? Henry.
가장 흔한 곰이름은? 헨리.
- Look.
- Oh, my God.
여길 봐.
오, 맙소사.
- What?
- This is like your phone.
뭐야?
이거 네 폰처럼 되었네.
Oh, my God. That happened
to my phone tonight.
오, 맙소사. 그거 오늘밤
내폰도 그렇게 되었어.
And I was just holding
mine in my hand.
내가 그냥 손에 들고 있었지.
- Exact same thing.
- Shattered?
완전히 똑같은 거.
깨진거야?
Yeah. This is what they were
talking about on the news.
응. 이게 계속 얘기했던거야
뉴스에서.
Yeah. Yeah.
It must be the comet.
맞아. 맞아.
이건 바로 혜성때문이야.
- The chicken tastes like tuna.
- All right.
닭고기가 참치맛 나는 것 처럼.
맞아.
It must be Miller's Comet.
그건 밀러의 혜성 때문이야.
So, nobody's phone works?
그래서, 아무폰도 작동하지 않는거야?
I haven't checked mine,
but I assume it doesn't.
나 아직 체크 안했는데,
내 생각엔 안될 것 같아.
Everyone else's is
in the other room.
다른 모든폰은 다른
방에 있어.
- Do you guys have a landline?
- No. We're wireless, baby.
너희집에 유선전화있어?
아니. 우리 무선이야, 자기.
All right. I need to get
ahold of my brother.
알았어. 나 내 동생이랑
통화해야해.
- What about, um, your deal...
- The computer.
뭐때문에? 음, 네 거래때문에?
컴퓨터.
- Good idea.
- It's in the office.
좋은 생각이야.
그거 사무하는 방에 있어.
- Could I?
- Yeah, yeah. Thanks.
내가 사용할 수 있을까?
응, 응. 고마워.
- What's wrong with your brother?
- Nothing. He's fine.
네 동생한테 무슨 문제 있는거야?
없어. 그냥 괜잖아.
He just, um...
You know Brian.
동생은 단지, 음...
너 알지 브라이언.
He hangs out with all those, you
know, theoretical physicists.
동생은 그 모든 사람들과 다니지,
그 사람들 말야, 이론 물리학자들.
- No Internet.
- No?
인터넷 안돼.
안된다고?
- On the computer.
- How is there no Internet?
컴퓨터에서.
어떻게 인터넷이 안될 수가 있어?
- You run Skype. You tell us.
- I know.
너 스카이프 사용한다고 했지.
네가 말했잖아. 알아.
What are they saying
about the comet?
뉴스에서 그 혜성에 대해서
뭘라고 하는데?
Nothing... Nothing
to get upset about.
없어... 안좋은 얘기같은건
아무것도 없어.
He just said to give him a call,
동생은 그냥 전화달라고 했어,
you know, if there was
anything weird going on.
그 뭔가, 뭔가 이상한 일이
생기면 말이지.
Like, why? What did
he think it could do?
어떤? 왜? 네 동생은 뭔일이
일어날거라고 생각하는거야?
Why didn't you tell me this?
왜 그런 얘기 나한테 말하지 않았어?
Because of your feng shui...
왜냐하면 네 풍수 때문이지...
- and granola candles, and I didn't want to...
- Stop making fun of me.
그리고 그라놀라 초들, 그리고 난 하고 싶지 않았...
나를 놀리는 것은 그만해.
I'm not making fun of you.
당신을 놀리는거 아냐.
There's a massive celestial object,
엄청난 천체물체가 떠 있고,
and I didn't want to freak you out.
나는 당신을 겁주고 싶지 않았어.
- Now you're freaking me out.
- You guys realize...
이제 당신은 나를 겁나게 했어.
너희들 깨달았...
I was on a show called Roswell...
나는 로스웰 쇼에 출연했었고...
and we tackled these
issues every week.
그리고 우리는 매주 이런
문제에 대해 고민했었지.
That's true.
그거 맞아.
- Oh, shit.
- Oh, my God.
오, 젠장.
오, 맙소사.
- Honey.
- Um, I'm on it.
여보.
음, 나 확인하고 있어.
Do we have candles?
우리 초가 있을까?
I'm so glad I'm not high.
내가 취하지 않아서 다행이다.
I don't want to sit by
the door to nowhere.
나는 저 아무데도 연결되지 않은 문
옆에 앉기 싫어.
Mike, check the breakers.
마이크, 차단기 좀 확인해봐.
I'm going to turn the lighter
on then come to you.
내가 불을 켜러 가고 있어
끝나면 당신한테 갈게.
- You guys need help?
- No. I have matches.
너희들 도움이 필요해?
아니. 나 성냥있어.
- Candle power?
- I've got some over here.
초의 힘?
나 몇개 저기에서 가져왔어.
I got blue glowsticks, red
glowsticks and green glowsticks.
나 파단 형광막대기, 빨간 형광막대기
초록 형광막대기 있어.
Guys, let's just
light candles and...
우리, 그냥 초에 불을 붙이고...
Oh.
오.
- Hey.
- Everybody rave.
이봐.
모두 파티하자구.
- Are you going outside?
- Yeah.
밖으로 나갈거야?
응.
What do you mean,
you're going outside?
뭔말이야?
너 밖으로 나간다고?
I'm gonna see if the power's
off in the whole neighborhood.
나 볼려고. 주변 이웃 전체가
전원이 나갔는지 말야.
I decided this is where mine goes.
Well, this is a little strange,
글쎄, 이건 좀 이상하지만,
but the whole neighborhood is out...
주변 이웃 전체가 전원이 꺼진...
of power, except for a
house about two blocks up,
두 블럭 위에 있는 집을 제외하고,
which is completely lit up.
그 집 완전히 켜져있어.
It's kind of beautiful, actually.
사실 그건 뭔가 아름답게 느껴져.
- The house?
- I want to go see.
저 집?
나 가서 보고 싶다.
- Let's go check it out.
- I've never seen it so dark outside before.
우리 확인해보러 가자.
나 밖이 이렇게 어두운건 한번도 본적이 없어.
- You can't leave me. I'm gonna go.
- Come on then.
너 나를 두고 갈 수 없어. 나도 갈거야.
그럼 빨리와.
Don't leave me by myself.
나혼자 두고 가지마.
- Where?
- You don't see it?
어디야?
안보여?
- It's right there.
- Why are you so far ahead of everyone?
저기에 있어.
너 왜 모두보다 그렇게 멀리 있어?
Amir, dude, I can't see you.
아미르, 친구, 너 보이지가 않아.
- Let Laurie go first.
- Thanks a lot.
로리가 먼저 가도록 하자.
참 고맙군.
- That's sweet.
- Baby. Don't go.
그건 좋아.
자기. 가지마.
- Come here.
- See? Look.
이리와.
보여? 저기봐.
- Everything done.
- Come here.
이제 됐어.
이리와.
See that?
저거 보여?
- Two blocks down.
- Oh, they have light.
두 블럭 아래에.
오, 저들은 빛이 있어.
- That one house has light.
- They must have a...
저 집 하나만 빛이 있어.
저들은 가지고 있을거야...
- A generator, or something?
- Yeah, yeah.
발전기, 또는 어떤거?
응, 응.
What is that, two blocks away?
뭐였어, 두 블럭 떨어진곳에?
Could solar power do that?
태양열 발전으로 저렇게 할 수 있을까?
But would their landline be working?
그들 유선전화가 작동하지 않을까?
Oh, wow.
Look at that.
오, 와우.
저것 봐.
- Oh, wow.
- It's magnificent.
오, 와우
엄청 멋진데.
Holy moly.
완전 엿이네.
Well, I'm freezing.
글쎄, 나 춥다.
Should we head over
there, or should we...
우리 저 넘어로 가야할까 또는
우리...
- No.
- Maybe we should head back inside.
아니.
아마도 우리 안으로 집안으로 돌아가야 돼.
That was awesome, right?
그거 정말 멋졌어, 그지?
- I didn't even see this get knocked over.
- No.
나 이게 깨진것도 보지 못했어.
나도.
I didn't even know that
glass was out here.
나는 그 컵이 그곳에 있었는지도
몰랐는걸.
I never go down into the basement.
나는 절대 지하실에 내려가지 않을거야.
Guys, listen. Seriously,
what's up with that house?
이봐, 들어봐. 심각하게,
그 집에 뭔일이 있을까?
- Why are they...?
- What?
왜 그들은...?
뭐가?
It could be a generator.
그건 발전기일 수 있어.
Really?
정말?
I don't know. Maybe they're
just off-the-grid bastard...
나도 몰라. 아마도 그들은
그냥 자가발전가능한 호로자식일지도...
Well, apparently,
we have a generator.
음, 분명히,
우리 발전기 있어.
That would make sense if
they were off the grid.
그거 말된다. 그들이 자가 발전이면.
I'm actually thinking of...
of going over there.
나 사실은 그쪽에 가볼려고
생각하고 있어.
What?
뭐?
- No, you're not going over there.
- Honey, it's okay.
안돼, 당신은 거기 가지 않을 거야.
여보, 괜잖아.
- It's o...
- It's ridiculous.
괜잖...
말도 안돼.
It's not that far.
Look, look, look, look.
그렇게 멀지 않아.
들어봐, 들어봐, 들어봐, 들어봐.
My brother, he says...
내 동생이, 그가 말하길...
he said that if... if anything
strange were to happen...
만약... 만약 뭔가 이상한 일이 생기면...
while the comet was passing over...
그 혜성이 지나갈때 동안...
- that we should stay inside.
- What?
우리 안에 있어야 된다고 했어.
뭐라고?
Just hold on, Amir.
기다려봐, 아미르.
That we should stay inside and that
I should do my best to contact him.
우리 안에 있어야 되고,
내가 최대한 동생한테 연락해야 되고
And so that's all that I'm doing.
그게 내가 하려는 모든 것이야.
He said if anything strange
should happen? I mean...
그가 만약 뭔가 이상한 일이 생길 수 있다고
말했다고? 내 말은...
I'm not the only one who
thinks this is strange.
나만 이게 이상하다고 생각하는
사람이 아니야.
- What is weird?
- Didn't he say to stay inside though?
뭐가 이상한데?
그가 집에 있으라고 말하지 않았냐고?
What's more important
than the other?
그것보다 뭐가 더 중요한데?
Yes, but this overrides that,
and it's only two blocks away.
맞아, 하지만 이건 그걸 재정의하지,
그리고 단지 두 블러 밖에 안떨어져있어.
I'll be back in, like, five minutes.
나 금방 돌아올게, 대충, 오분안에.
- Well, then you can't go by yourself.
- I'm going with him.
글쎄, 그럼 당신은 혼자가면 안돼.
내가 같이 갈거야.
There you go.
I'll take Amir.
그래.
아미르랑 같이 갈게.
- I'm the least important person here.
- This is true.
내가 여기서 가장 덜 중요한 사람이거든.
그건 맞는 말이야.
It's about time you
started realizing that.
네가 드디어 그걸 깨닫기
시작한 것 같네.
- Just stay here.
- Why are you going now?
그냥 여기 있어.
왜 지금 가려고 해?
Well, bring your glowsticks so
we can identify your bodies.
글쎄, 네 형광막대기 가져와.
우리가 네 몸을 구별할 수 있게.
- Good idea.
- Thanks. That helps a lot.
좋은 생각이야.
고마워. 그거 정말 도움될거야.
- Don't listen to them.
- That's great.
그들말 듣지마.
그건 좋은데.
Five minutes, all right?
오분이야, 알았지?
- Okay. Five minutes.
- All right. Okay.
알았어. 오분.
알겠다고. 오케이.
Beth, I-I couldn't find my shoes.
베쓰, 나-내가 내 신발을 찾을 수가 없네.
I'm borrowing yours.
I'm sorry.
네것 좀 빌린다.
미안.
That's so Amir.
그거 정말 아미르 스럽다.
- Ten minutes we give them.
- They will be fine.
십분만 줄거야.
걔네 괜잖을 거야.
We're just rattled because we're
addicted to cell phones and Internet.
우리는 그냥 불안할 뿐야, 왜냐하면
우리가 휴대폰과 인터넷이 너무 중독되었거든.
We are. What did we do
before cell phones?
정말이야. 우리 뭐했었지?
휴대폰 사용하기전에
Em, you seem to be the
comet expert here tonight.
엠, 너 오늘 여기서 혜성 전문가
처럼 보이는데.
What happened the last time?
가장 최근에 뭔일이 있어났어?
This one passed over a hundred
years ago, but much farther.
이번것은 백년전에 지나갔어
하지만 훨씬 멀리 지나갔지.
But do we know that
anything happened?
하지만 우리 뭔가 일어난거
알지 않아?
Nothing happened then.
It was too far away.
아무것도 안일어났어 그때.
너무 멀리 떨어져있어거든.
So, is there any reason...
그럼, 뭔가 이유가 있어서...
we should be freaked out right now?
우리가 지금은 겁먹게 되는 거야?
Well, I mean, it is a
lot closer this time.
글세, 내 말은, 이번에는
엄청 가깝다는 거야.
What does that mean?
그게 뭔 의미인데?
Okay. I read one more thing.
알았어. 내가 하나 더 읽었었는데.
- Oh, another story.
- Just one more.
오, 다른 이야기.
그냥 하나 더.
It's called the Tunguska Event...
그건 퉁구스카 이벤트라고 불려...
and, um, it was a comet...
그리고, 음, 그건 혜성...
or a meteor or
something like that...
또는 운석 또는 그런 비슷한거였지.
that entered the
atmosphere over Siberia...
그게 시베리아 대기로 들어왔어...
and exploded over Earth.
그리고 지표면 위에서 폭발했지.
So, it didn't actually
have physical impact.
따라서, 그건 실제로
물리적으로 충돌은 아니야.
It didn't touch Earth.
그건 지표면에 닿지 않았거든.
It didn't leave a
crater or anything,
그건 운석구덩이나 그런 어떤것도
남기지 않았거든.
but the force of that explosion...
하지만 그 폭발의 힘은...
flattened trees for
hundreds of miles.
수백마일의 나무들을 평평하게했지.
But it only killed about
one to two people.
하지만 그건 단지 한명 두명 정도의
사람만 죽였어.
It's Siberia. There were
probably only two people there.
거긴 시베리아야. 그곳에는 단지
두명만 있었을거라고.
Yeah, but they don't necessarily...
그래, 하지만 그들은 필수적으로...
- It wiped out the population of Siberia.
- Basically. Yeah.
그게 시베리아의 인구를 날려버린거야.
기본적으로. 맞아.
- Right.
- Well, that doesn't make me feel better.
맞아.
글쎄, 이 이야기가 나를 더 안심시키지는 못하는데.
And when was this?
언제 일어났는데?
It was, like, in 1908, 1903...
그건, 아마, 1908, 1903년 일거야...
Oh, my God, oh, my God,
oh, my God. What is...
오, 맙소사, 오, 맙소사,
오, 맙소사. 뭐가...
- What the fuck was that?
- I don't know.
방금 뭐였어?
나도 몰라.
- Lock that front door.
- Don't open the door.
앞문을 잠궈.
그 문을 열지마.
- I'm gonna get the bat.
- Yeah. Give me the bat.
나 방망이가 필요해.
그래. 나한테 방망이 줘.
Mike, is that door locked?
마이크, 저 문 잠겼어?
- I'll check it.
- Babe, stay away from the door.
내가 확인해볼게.
자기야, 그 문에서 떨어져있어.
- You need the stick?
- Thank you.
막대기 필요해?
고마워.
No, no, no.
아니, 아니, 아니.
- I just want to see what the hell is out there.
- Oh, my God.
나는 그냥 밖에 뭐가 있는지 볼고 싶었을 뿐이야.
오, 맙소사.
- Don't open it.
- Oh, God.
열지마.
오, 신이여.
Please, don't open that.
제발, 열지마.
- Is anybody there?
- Front door's locked. There's nothing.
밖에 누가 있어?
앞문은 잠겼어. 아무도 없어.
There's nothing out there.
밖에 아무도 없어.
Thought I was going to
have a heart attack.
내 완전 심장마비 오는줄 알았어.
Everybody all right?
모두 괜잖은 거야?
Check the generator, please.
Please try the generator.
발전기 확인해줘, 제발.
발전기를 사용해봐.
- I'll check the generator.
- Would the guys do that?
내가 그 발전기 확인하고 올게.
걔네들이 저렇게 했을까?
No. The guys would not
do anything like that.
아니. 걔네들이 뭔가 저런거 할리가 없어.
They're not stupid.
They wouldn't do that.
걔네는 멍청이가 아니거든.
걔네는 했을리가 없어.
- How long have they been gone?
- Like ten minutes.
걔네 떠난지 얼마나 됐지?
아마 10분.
Five minutes out, five minutes back.
They should be back by now.
가는데 오분, 오는데 오분.
걔네는 지금 여기 왔어야 해.
So, they should be back by now.
그래, 걔네 지금 여기 왔어야 하지.
- Okay. I think we should go get them.
- No, no, no.
좋아. 내 생각에 우리가 걔네들 데리러 가야 돼.
아니, 아니, 아니.
I want to go get my husband.
나는 가서 내 남편을 데려 오고 싶어.
We need to do it together
this time, guys.
이번에 우리는 같이 해야돼.
That's fine with me.
I just want to go.
나는 괜잖아.
나는 단지 가고 싶어.
- Don't go outside.
- I'm not going anywhere. I'm just...
밖에 나가지마.
나는 어디도 안갈거야. 나는 단지...
We should go get them.
We can all go together.
우리 가서 그들을 데려와야돼.
우리모두 같이 갈 수 있어.
Okay, all right.
This is good.
좋아, 알았어.
이거 멋지군.
Is that the grid or the generator?
전원이야 아님 발전기야?
No, it's just us.
He must have gotten it going.
아니, 그건 단지 우리야.
그가 발전기를 동작하게 했을거라고.
There's no other lights on?
It's just us?
다른 불이 켜진곳은 없어?
그냥 우리뿐이야?
- It's pitch black out there. At least it's on.
- So it must be...
밖은 완전히 암흑이야. 최소한 불은 켜졌어.
그래서 그건 반드시...
- Well done.
- Thank you.
잘했어.
고마워.
- You did it.
- Let there be light.
해냈구나.
불이 켜지게 두자고.
Okay. Well, I think
that we should...
좋아. 그럼, 내 생각에
우리가 ...
As a group, we should
go find those guys.
하나의 그룹으로써, 우리가
그 녀석들을 찾으러 가야돼.
- I agree.
- Let's do it as a group this time.
동의해.
이번에 한그룹으로 해보자.
No. That's ridiculous.
아니. 그건 바보짓이야.
If you get lost in the
woods, you're supposed...
만약 네가 숲에서 길을 잃어
버리면, 너는 ...
to stay where you are until
someone can find you.
누가 너를 찾을때까지 기다리는게 상책이야.
Fine. That's great. Let's
just sit down and breathe.
좋아. 그거 좋네. 그럼 그냥 앉아서
숨이나 쉬자.
For once, I actually agree
with what you're saying.
이번만, 나는 진짜 네가 말한거에
동의해.
You know what? You've been
giving me shit all night.
그거 알아? 네가 오늘 밤 나를
힘들게 한거.
- I am agreeing with you.
- Guys, guys, guys.
너말에 동의해.
너희들, 너희들, 너희들.
I don't like any of this.
나는 뭔가 이런거 좋아하지 않거든.
Jesus!
신이여!
Stay.
가만히 있어.
Oh, my God.
오, 맙소사.
Oh man, it's them.
이봐, 걔네들이야.
- What the hell happened?
- Are you okay?
뭔일이 일어난거야?
괜잖아?
- I'm fine, I'm fine.
- Are you okay?
괜잖아. 괜잖아.
괜잖은 거야?
What is this?
이건 뭐야?
- What's the box?
- That was at the other house.
저 상자는 뭔데?
그 상자 다른 집에 있었어.
I thought I saw Hugh put it down.
내 생각에 휴가 그걸 내려놓는걸 본것 같은데.
Then he was running
around the corner and...
그리고 그는 코너로 달려갔고...
- You just took it?
- I just followed him.
네가 그걸 그냥 가져왔다고?
나는 단지 그를 따라왔어.
- I didn't... I had it in my hand.
- Why was he running?
내가 ... 내손에 그게 있는지 몰랐지.
휴는 왜 달린거야?
- Hugh, what happened?
- I'm fine, I'm fine.
휴, 뭔일이야?
나는 괜잖아, 괜잖아.
- Did you put this down?
- Amir, why the fuck did you take that?
네가 이걸 내려놓았어?
아미르, 너는 왜 그걸 가져온건데?
- I thought I saw you put it down.
- I did not touch that thing.
나는 네가 그걸 내려놓는걸 본것 같아.
나는 그 상자 만지지 않았어.
I don't know what that is
or why you grabbed it.
나는 저게 뭔지 또는 네가 왜
가져왔는지 모른다고.
- Guys, what happened?
- Okay. We were at the other house.
이봐들, 뭔일이 있었던거야?
알았어. 우리는 다른집에 있었고.
Hugh went around the side.
I thought I heard a noise.
휴가 옆쪽 주변으로 갔고.
나는 어떤 잡음을 들은 것 같았어.
You made some kind of sound, and
then you saw what? Something.
네가 어떤 소리를 냈었고, 네가 뭔가 봤었지? 뭔가를.
You won't tell me what you saw.
뭘 본건지 말하지 않을거야.
I don't understand what's going on.
What did you see?
뭐가 어떻게 된건지 모르겠어.
네가 뭘 본거야?
- I don't...
- What did you see?
내가 아니...
뭘 본거야?
That has nothing to
do with anything...
그건 아무것도 아니었어...
that we should be
fucking concerned with.
우리거 생각해봐야할 어떤것도
아니야.
What did you see?
뭘 본거야?
- It's not a big deal. I'll walk it back.
- Okay, fine.
무슨 큰 사건이 아니라고. 내말 취소할게.
알았어, 알겠다고.
Wait. Let me open it first.
기다려봐. 내가 먼저 열어볼게.
No, Mike.
What are you doing?
아니, 마이크.
뭐하는 거야?
- What is it?
- I don't know. I don't know.
그게 뭔데?
나도 몰라. 나도 몰라.
You don't want to talk about it
and you don't want to open...
네가 그 상자에 대해 말하고 싶지 않으면
너는 그 상자를 열지않고 싶을...
Fine! Open the fucking box!
Open the box. What do I care?
좋아! 그 상자를 열라고!
상자를 열어. 내가 뭘 신경쓰겠어.
What is wrong?
Calm down.
뭐가 문제야?
진정하라고.
What happened?
뭔일이 있었는데?
Holy shit, it worked.
이런, 열었어.
I got it.
내가 열었어.
Open it away from your face.
얼굴 치우고 열어.
- It's not a bomb.
- How do you know what the heck it is?
그건 폭탄이 아니야.
네가 이 안에 뭐가 있는지 어떻게 알아?
- Don't freak out.
- Be careful.
겁먹지 마.
조심해.
Oh, my God, It's a ping-pong paddle.
It's a ping-pong paddle.
오, 맙소사, 그건 탁구채 잖아.
탁구채야.
- Well, what's that?
- What is going on?
글쎄, 그게 뭔데?
뭐가 어떻게 되는거야?
- Oh, my God.
- What is it?
오, 맙소사.
그게 뭐야?
These are pictures of all of us.
이것들은 우리 모두의 사진들이야.
These are...
이것들은...
- Somebody's marked us.
- I want to try to figure this out.
누군가 우리를 표시했어.
나는 이게 뭔 의미인지 알아내고 싶네.
- This is insane.
- And there are numbers on the back.
이건 말도 안돼.
그리고 뒤에 숫자들이 있어.
- Hugh.
- Baby, what did you see?
휴.
자기야, 당신 뭘 본거야?
- Hugh what did you see?
- What did you see?
휴 뭘 본거냐고?
뭘 본거야?
Jesus Christ, man.
정말로, 이봐.
You can't stand there and not
say anything! What did you see?
거기 서서 그냥 아무말도 안하고 있을 순 없어!
뭘 본거냐고?
Hugh!
휴!
There are pictures
of us in this box!
상자에 우리 사진이 있다고!
Hugh!
휴!
I went to the window,
and I looked in the window.
내가 창문으로 갔고,
나는 창문안을 봤어.
And I saw a table...
그리고 테이블을 봤고...
with wine glasses and candles...
테이블 위에 와인 글라스와 초가 있었지...
and dinner set for eight people.
그리고 여덟명인분의 저녁이 세팅되어 있었지.
I saw...
내가 봤지...
Oh, my God.
오, 맙소사.
Right.
Okay, fuck you, Hugh.
맞아.
알았어, 엿먹어, 휴.
- I saw...
- Bullshit.
내가 봤지...
말도 안되는 소리.
- Did you guys come and fuck with this door?
- Fuck you, Kevin.
너네들 이 문으로 들어와서 이런거야?
엿먹어, 케빈.
Did you come to the side door?
니네 옆문으로 들어왔어?
No. You went to the side
door at the other house.
아니. 네가 다른 집에서 옆문으로 갔어.
They wouldn't answer
the door, so I went...
그들이 노크에 답을 하지 않았어, 그래서
나는 갔지...
Bullshit.
개소리.
You dipshits walked in a circle
and knocked on this door.
너희 얼간이들이 원을 그리며 걷다가
이 문을 두드렸지.
I did not walk in a fucking circle!
I went two blocks.
나는 원을 그리며 걷지 않았어!
나는 두 블럭을 갔었어.
We went up to that house.
I knocked at the door.
우리는 그 집으로 갔었어.
나는 문을 두드렸었어.
Nobody answered, so I went
and banged on the side door.
아무도 대답하지 않아서, 나는
옆문으로 가서 두드린거야.
- Did you see yourself, Hugh?
- No, I did not see myself.
너 자신을 본거야, 휴?
아니, 내 자신을 본게 아니야.
- No, because you weren't there.
- I did not go in a circle!
아니, 왜냐하면 네가 거기 없었기 때문이야.
나는 원을 그리며 움직인게 아니야!
Fuck.
Just calm down.
지랄.
그냥 진정 좀 해.
I don't believe this.
나 이걸 믿지 않아.
This still doesn't
explain the pictures.
이것도 여전히 그 사진들을 설명하진 않아.
What's on the back of them?
그 뒷면에 뭐가 있는데?
Numbers.
숫자들.
They're all...
We've got two, one, one.
그 숫자는 모두...
이, 일, 일.
That's five.
모두 다섯개야.
- Whoa, whoa, whoa. Where are you going?
- I'm gonna go back over there.
워, 워, 워. 어디가는거야?
나는 저기 다시 가려고하는거야.
- Whoa.
- No, no, no. Think about it.
워.
아니, 아니, 아니. 생각해 보라구.
I'm gonna go back over there. I'm
gonna ask to use their phone...
나는 그곳에 돌아갈거야. 나는 그들의 전화를
쓸 수 있는지 물어보러 갈거라고...
and, hopefully, I can get
in touch with my brother.
그리고, 바라건데, 내 동생과
연락이 될 수 있으면 좋겠어.
And if they're not there,
I'll just leave a note. Right?
그리고 만약 그들이 그곳에 없다면,
나는 그냥 메모를 남겨놓을 거야. 어때?
No.
아니.
No, no, no. That makes sense. Right?
아니, 아니, 아니. 이거 말되지. 그지?
- You should not go back.
- It's fine. It'll be fine.
너는 돌아가면 안돼.
괜잖아. 괜잖을 거라고.
It'll be fucking fine.
정말 괜잖을 거리고.
What's a note going to do?
그 메모가 무슨 소용이 있겠어?
If these people have pictures
of us, they might be crazy.
만약 이 사람들이 우리 사진을 가지고 있다면,
그들은 미쳤을 거리고.
Shit! There's someone out there.
젠장! 밖에 누군가 있어.
There's someone out there.
누군가 밖에 있어.
- What?
- Oh, my God.
뭐라고?
오, 맙소사.
Oh, there's a big guy at the door.
오, 문밖에 큰 남자가 있다고.
- Oh, my God.
- At the door?
오, 맙소사.
문앞에?
What should we do?
우리 어떻게 해야 돼?
He's walking away. He's walking away.
Please, please.
남자가 가고 있어. 남자가 가고 있어.
제발, 제발.
Baby, please be careful.
Oh, my God.
자기야, 제발 조심해.
오, 맙소사.
- Baby.
- Careful.
자기야.
조심해.
- Shit.
- What?
젠장.
뭐가?
What is it, babe?
그게 뭐야, 자기야?
"Hey, there. Don't mean
to freak you guys out,
"저기, 그쪽. 당신들을 겁줄려는게
아니에요,
but we just wanted to borrow
your phone for five minutes tops.
하지만 우리는 단지 당신들의 폰을 최대
오분까지만 빌리려는 거에요.
Thanks."
감사합니다."
Two kinds.
두 종류.
Regular Band-Aid or cloth?
평범한 대일밴드 아니면 천으로된 것?
Whatever.
뭐든지.
Cloth. Okay. Here we go.
천으로된 거. 알았어. 여기 붙인다.
Sorry, sorry, sorry.
미안, 미안, 미안.
These are ones. This is a two.
We are four, five, six.
이것들은 일번들이고. 이것은 이번.
우리는 사번, 오번, 육번.
Do you have any red markers?
너 아무 빨간 마커있어?
Okay. Why are these three ones?
좋아. 왜 이들은 다 삼번인거지?
- This is a six. Five.
- Hugh and Lee.
이건 육번이야. 오번.
휴하고 리.
Two.
이번.
Four.
사번.
And that's the same picture.
그리고 그건 같은 사진이야.
Oh, my God.
오, 맙소사.
Somebody cut that in half.
누군가 이거 반으로 잘랐어.
Where are these from?
이것들을 어디서 구했지?
Could this be like numerology?
이거 뭔가 수비학 같은거야?
Like if you add up
all the numbers...
뭔가 네가 모든 숫자들을 합치면...
in your name and the birthday...
네 이름이나 생일...
Like life path numbers
or something like that?
뭔가 삶의 기로의 숫자들 또는
뭔가 그런 비슷한게 되는거야?
If that's the case, then they're just
crazy and it doesn't matter anyway.
만약 그 말이 맞다면, 그땐 그들이 그냥 미친거고
그건 그냥 말이 안돼.
So, what do all the
ones have in common?
그럼, 모든 것들이 공통으로
가지는 것은 뭐야?
Um, we have Lee...
Date of birth?
음, 여기 리가 있고...
생일?
- Oldest to youngest?
- There's no three?
늙은이 부터 젊은 순서?
삼번이 없는데?
- There's no three.
삼번이 없어.
Is there someone... Is there
someone that would want to be...
누군가... 누군가 이것을 우리한테...
doing this to us?
할만한 사람이 있어?
Is there someone that is
on someone's bad side?
누군가의 나쁜 편에 서는 누군가가 있는거야?
What?
This was taken tonight.
뭐라고?
이것 오늘밤에 찍힌거야.
What? How do you know that?
뭐라고? 네가 어떻게 그걸알아?
I bought this sweater today,
so that's from tonight.
나 이 스웨터 오늘 샀거든,
따라서 이거 오늘밤에 찍은거야.
Has anyone taken a
picture of you tonight?
누군가 너를 오늘밤에 찍었다고?
Someone took a picture of you
when you were looking at the box.
누군가 너를 찍었어 네가 상자를 보고 있을때.
You were looking into the lens.
네가 렌즈를 보고 있었는 걸.
But then it was already in the box.
하지만, 그땐 사진은 이미 상자속에 있었어.
What is that?
그게 뭐야?
I can't tell what that is.
나도 이게 뭔지 말할 수 없어.
There's dots on the wall
and there's a lampshade.
벽에 점들이 있어 그리고
램프덮개가 있어.
None of the others are
from tonight. Right?
다른 사람들은 오늘밤에 찍히지 않았어. 맞지?
No. This our picture.
This is from last fall.
맞아. 이 우리 사진.
이거 작년 가을에 찍은거야.
- This picture of Amir was taken over here.
- How do you know that?
이 아미르 사진은 여기서 찍힌 거야.
어떻게 그걸 알아?
- He's standing in front of this drum.
- Guys, hang on.
아미르는 이 북 앞에 서 있었어.
이봐, 잠시만.
I can't figure out what this is.
나는 이게 무슨 의미인지 알아 낼 수 없어.
It's taken from the door?
저 문에서 찍었다는 거야?
So, from behind the curtain?
그래서, 커튼 뒤에서 말야?
It's taken from over there.
그건 저기서 찍은거야.
Wait. When someone knocked
on the door, were you there?
잠시만. 누군가 저 문을 두드릴때,
너 저기 있었어?
You were gone.
그때 없었지.
But you're looking
right at the camera.
하지만 너는 지금 정확히 카메라를 보고 있었는데.
So, it would be from
that door, then. Right?
그래서, 저문에서 찍혔을거고, 맞아?
You don't remember... I mean,
너 기억 못하는거야... 내 말은,
this is you, man. This is you.
이건 너라고, 친구. 너라고.
Guys, this isn't going
to solve anything.
이봐, 이게 뭔가를 해결하지는 않아.
What're you doing?
뭐하고 있는거야?
I need a drink.
I need something.
나는 술이 필요해.
나는 뭔가가 필요하다고.
The... The pictures?
그... 그 사진들?
All right. Me too.
알았어. 나도야.
It looks like my handwriting, babe.
이건 마치 내 글씨같아, 자기야.
Look at this.
이것 좀 봐.
It looks like I wrote this.
이건 마치 내가 쓴 것 같아.
Okay, relax.
알았어, 긴장 풀라고.
You're starting to freak me out.
네가 나를 놀라게 하기 시작했어.
That's your handwriting.
그건 네 글씨체야.
What is going on?
뭐가 어떻게 되는거야?
I feel like I'm losing my mind.
나는 마치 정신을 잃어 가고 있는것 같아.
I can't stop thinking about
the fact that you...
나는 계속 생각하게 돼...
brought up a story you
shared with Laurie.
네가 꺼낸 그 이야기 말야.
너와 로리가 알고 있는 그 이야기.
Of all the stories
that you could've...
모든 이야기들, 우리가...
All the experiences
that we've shared,
같이 경험한 모든 것을 가진
것에 대해서,
you brought up a story about her?
너는 그녀에 대한 이야기를 꺼냈던거야?
- I am so sorry.
- In front of everyone.
정말 미안해.
모두들 앞에서.
It's a crazy story. We don't
have stories like that.
그건 바보 같은 이야기야.
우리는 그런 이야기를 가지고 있지 않아.
Oh, they're not crazy
enough for you.
오, 걔네들은 너한테는 충분히
바보 같이 않은가 보지.
Baby, it's a good thing.
Oh, God.
자기야, 그건 좋은 거야.
오, 이런.
I don't need crazy stories
like that anymore.
나는 그런 바보 같은 이야기들은
이젠 필요 없어.
All right. Hey, um, fuck this.
Let's just... Let's go.
알았어. 저기, 음, 이걸 엿먹여.
우리 그냥... 나가자.
I'm gonna go over there
and, theoretically,
나는 그곳에 가려고해, 이론적으로,
let's go see if our
theoretical selves are there.
우리 그냥 가서 우리의 이론적 존재가
그곳에 있는 보자고.
No, no, no.
I'm going.
아니, 아니, 아니
나는 갈거야.
I'm in. There's some weird
stuff happening here.
나도 갈래. 이상한 일이 여기 일어나고 있어.
I think we should...
내 생각에 우리는...
- I think we should evaluate...
- Please, can we...
내 생각에 우리는 검증해야해...
제발, 우리가...
- I just evaluated and I'm going.
- Can we stay here?
나는 검증했어 그리고 갈거야.
우리 여기 있으면 안될까?
- If there's another me, I want to see me.
- No. No way.
만약 또다른 내가 있다면, 나는 나를 보고 싶어.
아니. 말도 안돼.
- No, no.
- Let's go.
아니, 아니.
우리 가자.
- Look.
- I'm over this.
보라고.
나는 이겨낼거야.
I'm getting sick of
talking about it.
나는 이거 말하는거에 실증나고 있어.
I'm getting sick of
writing about it.
나는 이거 쓰는거에 실증나고 있어.
- The same fucking paper, the pictures...
- Wait.
그 똑같은 종이, 그 사진들...
기다려.
There's nobody trying to hurt us.
아무도 우리를 해치지 않아.
We go find out what
the hell is going on.
우리는 가서 도대체 뭐가 어떻게 되는지 보는 거야.
What about you? You were
the one who wanted to go.
너는 어때? 너는 그곳에 가고 싶어했잖아.
That's when I thought
they might have a phone.
그건 내가 그들이 전화가 될거라고
생각했었을때지.
Four glowsticks. Can we
please keep two guys here?
형광막대기 네개. 우리 제발 남자 두명은 남을 수 있을까?
- Two guys staying here? Please?
- I'm staying, I'm staying.
남자 두명은 여기 남아 있을거지? 제발?
나는 여기 있을거야, 나 남는다고.
Are you going?
Amir, please.
갈거야?
아미르, 제발.
Let's go.
가자고.
So, what? We're splitting up again?
그래서, 뭐? 우리 또 나뉘는 거야?
No. We're not splitting up.
아니. 우리는 나뉘는게 아니야?
We're just gonna go in two
different groups. Oh. Okay.
우리는 그냥 두개의 다른 그룹으로 가는거야.
오. 알았어.
Sticks, sticks, sticks.
막대기, 막대기, 막대기.
Do we need a towel on it?
우리 그것에 타월이 필요할까?
I'm coming.
Wait.
나 가고 있어.
기다려.
Chill for a second.
I'm coming.
잠깐만 밖에 있어.
나 가고 있어.
- Why?
- Because I want to go.
왜?
왜냐하면 나도 가고 싶으니깐.
I'm going with Kevin.
나 케빈이랑 가고 있어.
- Give us 20 minutes.
- All right.
우리 이십분만 줘.
알았어.
- And then what?
- Are we taking the bat?
그리고 그땐 뭐?
우리 방망이 가져가?
No. We'll be fine. You will be fine.
It's gonna be all right.
아니. 우리 괜잖을 거야. 너는 괜잖을 거야.
모든게 괜잖을 거야.
We'll find out what's going on.
우리는 뭐가 어떻게 되는지 알아낼 거야.
No cars. No people.
There's nothing.
차도 없고, 사람도 없어.
아무것도 없어.
Guys, look.
이봐들, 여기봐.
That's my house.
이거 내 집이야.
Mike.
This is my house.
마이크.
이거 내 집이야.
Mike, this isn't right.
마이크, 이거 맞지 않아.
Mike, this is not your house.
마이크, 이건 네 집이 아니야.
Mike.
마이크.
- My house.
- This is not your house, Mike.
내 집이야.
이건 네 집이 아니야, 마이크.
Mike.
This is not your house.
마이크.
이건 네 집이 아니라고.
What is he doing?
Kevin.
마이크가 뭐하고 있는거야?
케빈.
I see... I see Lee.
Guys.
보여... 리가 보여.
친구들.
We have to go. Let's
get out of here now.
우리 가야돼. 우리 여기서 나가자 지금.
Mike, we need to get
the hell out of here.
마이크, 우리 이 빌어먹을 곳에서
나가야 된다고.
Someone's coming.
누가 오고있어.
Go. Just go.
누군가 오고있어.
가. 그냥 가라고.
That's just nuts.
그건 단지 땅콩이야.
So, you saw four
figures, same as you?
그래서, 너희들이랑 같은 네명의 형체를 보았다고?
Except they had red glowsticks.
단지 그들이 붉은 형광막대기를 들은 것만 빼고.
Who had red glowsticks?
누가 붉은 형광막대기를 가지고 있었는데?
They had the red glowsticks.
그들 모두 붉은 형광막대기를 가지고 있었어.
We had the blue glowsticks.
That was the only difference.
우리는 파란 형광막대기를 가지고 있었고.
그게 단 한가지 다른 점이었어.
So, they must've opened the red
box when the lights went out.
그럼, 그들은 빨간 상자를 열었을 테고,
그 불이 꺼졌을 때 말야.
- And you didn't say anything to them?
- Would you?
그리고 너희들은 그들하고 한마디도 하지 않았어?
너는 했어?
No, I wouldn't.
아니, 하지 않았어.
I think I would've thought I was
going to die, or something.
나는 말이지 내가 죽거나 그럴려고 하려고
했던 생각을 한적이 있었어.
Okay, okay. So, that's it?
알았어, 알았어. 그래서, 그게 다야?
Well, that and there's
this weird zone...
글쎄, 그곳과 이곳에 이상한 구역이...
that's even darker
than the rest of it all.
그곳은 다른 모든곳 보다 더 어두워.
We went through that.
우리도 그곳을 통해 갔었어.
We went through that
when we went down there.
우리가 그곳에 갈때 우리도
그곳을 통해 갔었어.
We need to find out
what's going on.
우리는 뭐가 어떻게 되고 있는지 파악해야해.
- The Internet's down. We don't have...
- We can't just sit here.
인터넷도 안되고. 우리는 뭔가 없어...
우리는 그냥 여기 않아 있으면 안돼.
What else? Do you guys have any...
그외 뭐가 있지? 너희들 뭔가 가지고 있어?...
Do you have books?
너 책있어?
Books on what? Books on comets?
뭐에 대한 책? 혜성에 대한 책?
Comets, gravity, black holes...
혜성, 중력, 블랙 홀...
Yeah, I've got Shakespeare, some
Henry Miller and some screenplays.
그래, 나 세익스피어를 가지고 있지, 그리고
헨리 밀러 조금 그리고 연글대본들.
Dude, I'm a fucking actor.
친구, 나는 망할 배우라고.
Anything about quantum physics?
양자 물리학에 대한 아무거나?
Yeah, that's right up my alley.
그래,  그건 내 영역이지.
Some actors read.
몇몇 배우들이 읽지.
Your brother left a book
at our house and...
네 동생이 책을 우리집에 두고 갔어...
What?
뭐라고?
I put it in an envelope to mail,
내가 붙일려고 봉투에 담아서 뒀어.
but I-I put it in your car.
하지만 내가 그냥 당신 차에 뒀어.
- And it's about?
- I don't know what it's about.
그리고 그게 뭔가에 관한?
나도 그게 뭐에 관한지는 몰라.
- Comets?
- It's just one of his books.
혜성?
그건 그냥 그의 책중에 하나야.
It's always about stuff like that.
그건 항상 그런것에 관한거지.
Yeah, I will... I will go get
the book I don't know about.
그래, 내가 ... 내가 가서 내가 알지
못하는 그 책을 가져 오겠어.
Can somebody go with him?
Could you bring the bat?
누가 그랑 같이 갈 사람?
방망이 가져 갈거지?
- Yeah.
- Yes. That's a good idea.
응.
그래. 그거 좋은 생각이야.
Please be careful, babe.
제발 조심해, 자기야.
Okay.
알았어.
Should we wake up Lee?
우리 리를 깨워야 할까?
How could she go to sleep
in the middle of all this?
리는 어떻게 이런 모든 것 속에서
잠을 자러 갈 수 가 있었지?
I'm sorry.
I'm sorry, babe.
미안.
미안, 자기야.
Jesus.
Calm down, everybody.
젠장.
모두 진정하라고.
Oh, baby.
오, 자기야.
I was gonna mail it back to him.
나는 그에게 다시 붙일려고 했었어.
What is it?
그게 뭔데?
"Gravitation: An Introduction
To Current Research."
"중력: 현재의 연구에 대한 소개"
That's not gonna apply.
그건 도움이 안될 거야.
So, is his brother like a
scientist, or something?
그래서, 그의 동생이 과학자 같은거야?
He's just a really trippy guy.
그는 그냥 정말로 이상한 남자야.
He's really, really smart,
a real egghead.
그는 정말로, 정말로 똑똑해.
진짜로 샌님이라니깐.
But it's hard to... It's
like he thinks out loud.
하지만 설명하기 쉽지 않아...
그건 마치 그가 크게 이해하는것 같아.
He's a teacher at U.C.S.D.
What do you got, Hugh?
그는 U.C.S.D 에서 선생님이야.
그게 뭐야, 휴?
This is...
이건...
These are Brian's notes from
his lesson plan for his class.
이건 자기 반의 교수계획에서 나온 브라이언의 노트야.
"Decoherence and Schrödinger's
Cat." He talked about this.
"불일치와 슈뢰딩거의 고양이" 그는
이것에 관해 얘기했었어.
Do you guys know what
Schrödinger's cat is?
너희들 슈뢰딩거의 고양이가 뭔줄알아?
I'm allergic.
나는 알러지가 있어.
So, it's a, um...
It's a thought experiment.
그래, 그건, 음...
그건 사고실험이야.
There's a...
There's a cat in a box...
여기에...
상자에 고양이가 있어...
that has, like, a 50/50
chance of living...
50/50으로 생존 가능성이 있는것 말야...
because there's a vial of poison...
왜냐하면 독이든 병이 있거든...
that's also in the box.
그것도 상자안에 같이 있어.
So, regular physics would say
that it's one or the other.
그래서, 일반 물리학에서는 그건 이것
아니면 저것이지.
That the cat is
either alive or dead.
그 고양이가 살아있거나 죽었거나.
But Brian would argue
that quantum physics says...
하지만 브라이언이 양자 물리학에서 말하길...
that both realities
exist simultaneously.
그 두 실체는 동시적으로 존재한다
는 것에 대해 논의하려고 해.
It's only when you open the
box that they collapse...
그건 단지 네가 상자를 열었을때...
into a single event.
Right?
그 상태가 하나의 사건으로
붕괴되어 진다는거야. 맞지?
So, listen to this.
This is what he's written.
그래서, 이걸 들어봐.
이게 내 동생이 쓴거야.
"There is another theory:
"다른 이론이 존재한다:
that two states
continue to exist...
그 두 상태들은 계속 존재한다...
separate and decoherent
from each other,
분리되어 서로 불일치되어,
each creating a new
branch of reality...
가각은 실체의 새로운 지점을
만들어내고...
based on the two outcomes.
그거은 두가지 결과에서 비롯된다.
Quantum decoherence ensures
that the different outcomes...
양자 불일치는 그 서로 다른 결과가...
have no interaction
with each other."
서로 각각에 아무 상호작용이
없음을 보증한다."
- Hold on.
- Well, that explains it.
잠깐만.
글세, 그말이 이걸 설명하네.
So we're in the box.
We're the cat.
그러니까 우리는 상자안에 있고,
우리가 그 고양이야.
We're both alive and dead.
우리는 모두 살아 있거나 죽었거나 둘다지.
So, there are... There are two
separate realities, and...
그러니깐, 두가지 분리된 현실이 존재한다
는 거고...
presumably until the comet passes.
예상컨데, 그 혜성이 지나갈때까지 말야.
- Until the comet passes?
- Okay.
혜성이 지나갈때까지?
맞아.
Or decoherence is maintained and
those two separate realities...
또는 불일치가 유지되고 그 두가지 분리된
현실들은...
will remain separate
once the comet passes.
혜성이 지나가더라도 분리된채 남게 될거야.
Everybody will be fine.
모두 무사할거라고.
Decoherence keeps us separate.
불일치는 우리를 분리된 상태로 지속되게하지.
Right.
맞아.
Why are the other us contacting
us then in this way?
이 방식이라면, 왜 다른 우리는 우리를
접촉하려는 거야?
They didn't want to.
그들은 원하지 않았어.
Who got the pictures?
Who... The numbers?
누가 그 사진을 가져왔지?
누가... 그 숫자들을?
We started it when we went
to find a house with lights.
우리는 불빛이있는 집을 찾으러 갔을때
그것을 시작했어.
Yeah, maybe they didn't
mean the box for us.
그래, 아마도 그들을 우리를 위해
그 상자를 둔게 아니야.
The box isn't for us.
그 상자는 우리를 위한게 아니지.
What if we've already
interacted with ourselves?
만약 우리가 이미 우리 자신과
교류했다면 어떻게 되는거지?
So, we're collapsing on
ourselves right now.
그래서, 우리가 지금 당장 우리
자신으로 붕괴되는 중이다?!
Not if we stay separate
from each other.
우리가 서로 각각으로 부터 분리
되어 있지 않고 있다면?
It's already too late.
We've already been there.
그건 이미 너무 늦었어.
우리는 이미 그곳에 있는걸.
Do you remember that
movie Sliding Doors?
너 그 슬라이딩 도어즈라는 영화 기억해?
Where just a fraction of a second...
단지 매우작은 시간에...
there could be two realities?
그곳에 두가지 현실이 존재할 수 있는 거야?
In one, she runs and tries to get
on the subway and she can't.
하나의 현실에서 그녀가 달려서 지하철을 탈려고
했는데, 탈 수 없었지.
She gets her hand stuck in the door.
그녀는 그녀의 손을 문에 끼었지.
In the other one, she gets
through and there's two...
다른 현실에서는 그녀는 문을 통과하고
그곳에 두가지...
If we're collapsing right now,
I'm gonna collapse on them.
만약 우리가 지금 당장 붕괴된다면,
나는 그들에게 지금 그들에게 붕괴할거야.
I'm not gonna wait for
them to collapse on us.
나는 그들이 나에게 붕괴되도록 기다리지 않을거야.
Whoa, whoa, Mike.
워, 워, 마이크.
I'll go over there and
I'll just kill 'em.
나는 저기 갈거고 그들을 다 죽일거야.
- What?
- Half-kidding.
뭐라고?
반농담.
- Mike, let's just...
- I love my fucking life.
마이크, 우리 그냥...
나는 내 빌어먹을 삶을 사랑해.
Let's be smart first before
we do anything stupid,
우리 먼저 똑똑해지자. 우리가 뭔가
바보 같은 짓을 하기 전에 말야.
and let's stick with
that we do know.
그리고 우리가 아는 것에 머물러 있잖고.
And what's smart? Just
sitting here? Doing nothing?
뭐가 똑똑한거야? 그냥 여기
앉아 있는거? 아무것도 하지 않고?
What we do know is that
we took this box. Right?
우리가 아는 건 우리가 이
상자를 가져왔다는 거야. 맞지?
So, our first act should
be to return it. Yes?
그래서, 우리의 첫번째 행동은
그걸 도로 가져다 놓는거야. 맞아?
Fuck that. No. We're not
returning that box.
웃기지마. 아니. 우리는
그 상자를 돌려주지 않을 거야.
I don't trust that house.
That stays here.
나는 저 집을 신뢰하지 않아.
저 상자는 그냥 여기 둘거야.
Wait, wait, wait.
What's got you so freaked out?
잠깐, 잠깐, 잠깐.
뭐가 너를 그렇게 겁나게 만든거야?
- Stupid, stupid question.
- You're right.
멍청한, 멍청한 질문이야.
네가 맞아.
We're not at war with the
house down the street.
우리는 거리 아래에 있는 집이랑
전쟁을 하고 있는게 아니야.
They might literally be
the same people as us.
그들은 말그대로 우리랑 같은
사람들일거야.
Mike's saying come over
here and let's kill us.
마이크가 말하는건 이리와서
우리 우리를 죽이자라고 말하는거야.
That's right. If you do it first,
you know who you're gonna fight?
그게 맞아. 네가 먼저 그걸 하면,
너는 누구와 먼저 싸워야 될지 알걸?
- Mike.
- You.
마이크.
너.
You're gonna run into you.
너는 너랑 싸우러 가려고 하는거야.
Who's gonna win that?
그싸움에서 누가 이길것 같아?
Who did you see in the
window when you went there?
그곳에 갔을때 창문으로 누굴 봤어?
- Did you see yourself?
- I did not see myself.
네 자신을 본거야?
나는 내 자신을 보지 않았어.
- I told you who I saw.
- Okay, okay.
나는 누굴 봤는지 얘기했어.
알았어, 알았어.
But what if, in that over there,
that house, what if I'm drinking?
하지만 이러면 어떨까, 그곳에서,
그 집에서, 내가 술을 먹고 있다면?
I mean, just think
about that for a sec.
내말은, 그냥 잠깐 생각해 보라는 거야.
That's a fucked-up Michael.
그건 취해버린 마이클이겠지.
Oh, God.
오, 신이여.
I'm not gonna wait for a
fucking drunk Mike...
나는 빌어먹을 취한 마이크를
기다리지 않을 거야...
to come over here and kill me.
이리와서 나를 죽일 마이크 말야.
And kill you and kill
you and kill you.
그리고 너를 죽이고 너를 죽이고 너를 죽이지.
I'm not waiting for that.
나는 그걸 기다리지 않을거야.
Wait, wait, wait a minute.
잠깐, 잠깐, 잠깐만.
Who did you see when you were there?
네가 그곳에 있을때 누굴 보았지?
I saw Amir, I saw Hugh,
and I saw Lee.
나는 아미르, 휴 그리고 리를 보았지.
Okay. Lee's not here right now.
좋아. 리는 지금 여기 없어.
- She's taking a nap.
- What do you mean, she's taking a nap?
그녀는 잠깐 잠을 자고 있지.
무슨 의미야? 그녀가 잠깐 잠을 자고 있다고?
- So, it's different, then.
- Something's off. It's not the same.
따라서, 그건 다른거야, 그때.
뭔가 꺼졌어. 그건 같지 않아.
In this reality, Lee's napping.
여기 현실에서, 리는 잠깐 자고 있고.
Maybe in that reality,
you're napping?
아마도 저기 현실에서는, 네가 자고 있겠지?
So, that's why Mike didn't see her.
따라서, 그게 왜 마이크가 그녀를 보지 못한 이유야.
Right, and if Beth is
napping in that reality...
맞아, 그리고 베쓰가 그 현실에서
잠깐 자고 있다면...
they don't have the book.
그들은 그 책을 가지고 있지 않아.
- They don't.
- Right.
그들은 책이 없어.
맞아.
The other house doesn't
have the book.
그 다른 집은 책이 없어.
And if they don't have the book,
만약 그들이 책이 없다면,
they're not having this
conversation right now.
그들은 이런 이야기를 지금 당장 하지 않을 거야.
So, then if we get the
book from the car...
따라서, 그땐 우리가 그 차에서 책을 가져오면...
then we can avoid all this.
그땐 우리가 이 모든걸 피해갈 수 있어.
- Take it? Take their book?
- It's a possibility.
가져온다고? 그들의 책을 가져온다고?
그거 가능성이 있어.
- Hugh, give me your keys.
- No, no, no. Wait, wait, wait.
휴, 네 열쇠를 줘.
아니, 아니, 아니. 잠깐, 잠깐, 잠깐.
We're not supposed to
mess with any of this.
우리는 이것에 대해 어떤것도
뒤죽박죽으로 만들지 않도록 되어있어.
Why would we even risk this?
왜 우리가 이것에 대해 위험을 감수해야 하는데?
- He's talking about going over and fighting them.
- But why make it worse?
그는 그곳에 가서 그들과 싸우는 것을 얘기하고 있어.
하지만 왜 상황을 더 나쁘게 만들려는 건데?
Because then I don't have to
go over there and kill them.
왜냐하면 그땐 내가 그곳에 가면 안되고
그들을 죽이면 안되기 때문이야.
Just give me the keys.
그 열쇠나 줘.
No. I don't think that
we should do anything.
아니. 나는 우리가 뭔가를 하면 안된다고 생각해.
And you are not taking my keys.
그리고 나는 열쇠를 주지 않을 거야.
Where you going, Mike?
어디가는데, 마이크?
How do we know it's exactly us?
What if it's just externals? What if...
우리가 어떻게 정확히 그들이 우리라고 알 수 있지?
만약에 그것이 그냥 외부의 것이라면? 만약에...
- The dark side of us.
- Yeah.
우리의 어두운 부분의 일부라면.
그래.
It's us, you guys. You mean,
the not friendly versions?
그건 우리야, 너희들이라고. 네 말은,
그 우호적이지 않은 버전으로 말야?
Well, if it's us, then this
could be... Is it a good thing?
글쎄, 만약 그들이 우리라면, 그땐
이럴 수... 그게 좋은 걸까?
It sounds like it would
be a way to reach...
그 말은 그게 우리가 닿을 수 있는...
higher consciousness,
if we want to...
보다 높은 의식의 단계인것 같네,
만약 우리가...
Like an acceptance of ourselves?
우리 자신을 수용하는 것 같은 것을
원한다면 말야.
Well, yeah. We always talk about meeting
ourselves and finding ourselves,
글쎄, 그래. 우리는 항상 우리 자신을 만나고
우리 자신을 찾는 것에 관해서 말했지.
and here we have an opportunity...
그리거 이제 그 기회가 여기에...
to actually physically
find ourselves.
실제로 물리적으로 우리 자신을 찾을 수
있는 기회가 여기에 있어.
That's a lot of pressure.
그거 꽤 큰 압력인데.
- Look who's joined us.
- Hi, everybody.
여기에 누가 온지 봐.
하이, 모두들.
How are you, honey?
Okay.
좀 어때, 자기?
괜잖아.
Welcome back to your
own dinner party.
네 자신의 저녁 파티에 돌아온걸 환영해.
Yeah. How's my dinner party going?
그래. 내 저녁 파티는 어떻게 돼 가고 있어?
Super missed you.
It's going.
네가 엄청 그리웠지.
진행되고 있어.
I have an idea.
내게 생각이 있어.
I have an idea that
will prevent them...
내게 그들을 막을 방법이 있어.
from getting the book from the car.
그들이 차에서 책을 가져오는걸 막는 방법.
What are you talking about, man?
무슨 얘기를 하고 있는 거야?
I'm gonna go to that house,
and I'm gonna blackmail myself.
나 저 집에 가서, 나 자신을 공갈할거야.
I'm gonna leave a
note to keep Mike...
내가 마이크가...
from having them go to
the car to get that book.
그들이 차에가서 책을 가져오지 못하게
하도록 메모를 남길거야.
What do you mean, a blackmail note?
뭔말이야, 공갈 메모를 남긴다고?
Something I know that
I don't want revealed.
뭔가 내가 알지만 내가 밝히기 싫은거말야.
What are you talking about?
뭐에 대해서 말하는거야?
The thing with Beth.
베쓰랑 한거 말야.
The thing with Beth?
베쓰랑 한거?
I thought you and Hugh
worked that out years ago.
나는 네가 휴랑 몇년전에 그일을
잘 해결한 줄 알았어.
This is the worst
idea I've ever heard.
이건 내가 들어본것 중 최악의 방법이야.
It's amazing, 'cause
it would work on me.
이건 굉장한 아이디어, 왜냐하면
이게 나한테 먹힐거거든.
- Going over there...
- It's the same person.
저곳에 가서...
같은 사람이야.
We don't...
You don't know that.
우리는 몰라...
너는 그걸 몰라...
This will pass.
It's brilliant.
이건 통할거야.
이건 현명한거라고.
- No. It is not brilliant.
- It's brilliant.
아니. 그건 현명하지 않아.
이건 현명해.
Dude, no. I know this
look in your eye.
친구, 아니. 나는 네 눈빛을 알아.
Mike, no.
마이크, 안돼.
Why would he even say that?
왜 그는 그렇게까지 말하는거야?
Divergence. Otherwise,
it's just the same people.
분기. 달리 말하면, 그냥 같은 사람이야.
And if it's the same people,
그리고 만약 같은 사람이라면,
then why not just leave
each other alone?
왜 그냥 서로 각각 개별로 떨어져 있지 않는거야?
That's what I would want me to do.
그게 내가 하고 싶은 거야.
That might be the best thing to do.
그게 아마 제일 좋은 방법일거야.
Right?
You doing okay?
괜잖아?
너 괜잖은거야?
Yeah, yeah.
응, 응.
I don't know if I'm woozy from
the drops or if it's like...
모르겠어, 이게 약물 때문에 어지러운지
아니면...
- What drops?
무슨 약물?
- Um...
- Did you give her...
음...
너 얘한테 줬어?...
Yeah, well.
She wanted to take...
응, 그러니깐.
얘가 원해서 말야...
I just felt so weird before.
나는 그전에 너무 이상한 느낌이 들었을 뿐이야.
- It's this stuff I brought, this rescue remedy.
- What is it?
그건 이거야 내가 가져온, 이 구원의 치료약.
그게 뭔데?
It's got echinacea, golden seal,
passion flower and a little ketamine.
이건 엔키네이시어(데이지과의 꽃), 골든실(허브),
패션플라워 그리고 케타마인 조금.
I swear to God.
나 맹세해.
- Ketamine?
- A little ketamine?
케타마인?
케타마인 조금?
- It's not like you're going to go into this...
- Beth.
이건 네가 푹 빠져드는게 아니야...
베쓰.
- What?
- I'm so sorry if I'm wrong here...
뭐?
내가 틀렸다면 정말 미안한데...
and I'm saying something
incredibly inappropriate.
그리고 나 뭔가 엄청나게 부적절한거
를 말하게 될것 같아.
What?
뭔데?
Did you put any of that in the food?
너 그거 음식에 탄거야?
Yes. That would explain a lot.
Lee asked me for some.
맞아. 그게 많은 걸 설명해주네.
리가 나한테 조금만 요청했어.
Oh, come on, Amir.
오, 이봐, 아미르.
Are you serious?
너 진심이야?
I had to ask.
나 물어 봐야 됐지.
She asked to take some
and I gave her some.
걔가 조금 달라고 물어봤고 나는 조금 줬어.
When we did the mushrooms years ago,
우리가 그 버섯들에 대해 몇년전에 이야기했을때,
we talked about it, and I put
them in the spaghetti sauce.
우리 이것에 관해 얘기했었잖아,
그리고 나는 스파게티 소스에 그것을 넣었지.
That was a group decision.
그건 전체의 결정이 었어.
I know we agreed,
but I had to ask because...
나는 우리가 이미 동의했었던걸 알고 있지만,
나는 먼저 물어봐야했었지 왜냐하면...
You think that I would just
put drugs in your food?
너는 내가 그냥 네 음식에 약을
탈거라 생각했던 거야?
Oh, my God.
오, 맙소사.
Okay. I'll show you.
알았어. 내가 보여줄게.
On top of all this,
you think I'd drug you?
이 모든 것들로,
너는 내가 너에게 약을 먹였다고 생각하는거야?
I'll show you. Let's just
see how much is in there.
내가 보여줄게. 그냥 얼마나 남아있는지 보자.
This is the vial I brought.
이게 내가 가져온 유리약병이야.
Yeah, and a quarter of it is gone.
그래, 그리고 1/4이 없어졌어.
But that's... She's had a
couple of drops out of it.
하지만 그건... 걔가 수십방울 먹었어.
- That's it.
- This is, like, high-grade pharmaceutical...
그게 다야.
이건, 마치, 높은수준의 제약이야...
It is watered down.
You can't.
이건 희석된거야.
너는 희석할 수 없어.
You opened it up and
watered it down?
네가 그걸 열어서 물로 희석했다고?
Okay, but if you took enough of it,
알아, 하지만 네가 충분히 그걸 먹었으면,
isn't it true that you
would have hallucinations?
넌 환각에 빠졌어야 했던거 아냐?
You would have to
have a massive dose.
너는 많은 양을 먹었어야 했어.
You would have to take
the entire bottle.
넌 아마 유리약물병에 담긴
모든걸 먹었어야 했다고.
Okay. Fine.
But is it true?
알았어. 알았다고.
하지만 그게 사실이야?
Yes. Okay. And is it also true...
사실이야. 알았어. 그리고 또한...
that one of the other
effects can be paranoia?
효과중에 다른 하나는
편집증이라는게 사실이야?
Yes, but you...
그래, 하지만 너...
Again, you would have to have all of it.
다시 말하지만, 네가 그 모든걸 먹어야 했었다고.
The whole bottle. The whole bottle.
And it would never...
그 유리약물병 전체를. 그 유리약물병 전체를.
그리고 절대로...
Even if all of us
took a bottle each,
우리가 각 약병 전체를 하나씩
모두 먹어도,
it would never create
a mass hallucination.
절대로 심한 환각증세는 생기지 않아.
- I'm not a criminal.
- It would be a nice conclusion right now.
나는 범죄자가아니라고.
그게 지금 괜잖은 결론이겠네.
Wouldn't this be great if
we were hallucinating?
우리가 환각에 빠졌다면
정말 좋지 않았겠지?
- Well, it's not the explanation.
- Fine.
글쎄, 그건 설명이 되지 않아.
좋아.
- I believe you.
- This is the bottle.
나는 너를 믿어.
이게 그 약병이야.
- She asked for it. I gave her some.
- Okay.
걔가 조금 원했고, 내가 조금 줬어.
알았어.
I-I did not drug your food.
나는 너희 음식에 약을 탄게 아니야.
- I did not drug your food.
- I...
나는 너희 음식에 약을 탄게 아니야.
나는...
- Get it?
- Lay off, okay?
알겠어?
그만해, 알겠어?
I swear to God.
나 맹세해.
Thanks.
고맙네.
Hey, where'd you get this?
This is so cute.
이봐, 이거 어디서 구했어?
이거 완전 귀여운데.
Oh, I got it at, Galaxy.
That thrift store.
오, 나 그거 갤럭시에서 구했지.
그 자선가게 말야.
Oh, I love that place.
오, 나 거기 좋아하는데.
- That's great.
- They have such cute stuff.
거기 좋지.
거기엔 이런 귀여운 것들이 있어.
I just...
I need a drink.
나는 단지...
나는 술이 필요해.
Yeah.
응.
Okay.
알았어.
I just want to wake up and
start again, you know?
나는 그냥 잠에서 깨서 다시 시작하고
싶어, 알아?
Blue.
파란.
It's not even cracked.
그건 깨지지 조차 않았어.
What are we gonna do?
뭐하려고 하는거야?
We have to get the fuck out of here.
우리는 빌어먹을 이곳을 벗어나야돼.
Okay.
알았어.
- Okay. Let's take...
- Take the book.
알았어. 우리...
그 책을 가져와.
- Take the book.
- Do we take the box?
그 상자도 가져와.
우리가 그 상자도 가져가?
- Take the box. This is what they...
- Take it.
그 상자 챙겨, 이게 쟤네들이...
그거 챙겨.
Hey. You okay?
이봐. 너 괜잖아?
Where'd you go?
어디 가려고?
I need a drink.
술마시러.
Hey. What...
Where'd you go?
이봐. 무슨...
어디가는거야?
I went to the house, dude.
나는 그 집에 갔었어, 친구.
- I told you.
- What happened?
내가 말했지.
무슨 일이 있었는데?
I just dropped the letter off.
나는 그냥 그 편지를 놓고 왔어.
I saw the book.
나는 그 책을 봤어.
I was gonna... I was gonna
smash the window...
나는 하려 했어... 나는 그 창문을 깨려했어.
and take the book.
그리고 그 책을 가져오려했어.
I didn't do that, though.
I did not do that.
그렇게 하지 않았지만.
나는 그렇게 하지 않았어.
I just dropped off the
letter, and, um...
나는 그냥 그 편지만 던져놓고 왔지,
그리고, 음...
then I was gonna wait,
to see their reaction.
그리고 나는 기다리고 있었지,
그들의 반응을 살펴보려고.
But I fuckin' freaked out.
하지만 난 겁먹은 거야.
- You've been gone, like, five minutes.
- Like 45 minutes, dude.
네가 갔었다고, 아마, 오분.
아마 45분, 친구.
- No. No. You talked to me.
- Bullshit.
아니. 아니. 네가 나한테 말했잖아.
개소리.
You went in the kitchen.
너는 주방으로 갔고.
You've been gone for
five, maybe 10 tops.
너는 5 에서 아마 최대 10분
동안 가 있었어.
You're fuckin' crazy.
너 완전 미쳤구나.
Oh, Mike.
Mike, don't do that.
오, 마이크.
마이크, 그러지마.
- Oh, my God.
- Mike, what was...
오, 맙소사.
마이크, 그게 뭐야...
Don't do this.
이러지마.
Mike, please?
Why now?
마이크, 제발?
왜 지금이야?
Why not now, honey?
Why not now?
왜 지금은 안돼, 여보?
왜 지금은 안돼?
- Where are Hugh and...
- We were in the kitchen.
휴 어디있어 그리고...
우리는 주방에 있었어.
Where's...
어디에...
- Where's Hugh?
- Where's Amir?
휴는 어디있어?
아미르는 어디있어?
More importantly, where's the box?
보다 중요하게도, 그 상자는 어디갔지?
Oh, my God.
They took the box.
오, 맙소사.
그들이 그 상자를 가져갔어.
Mike, where did they go?
마이크, 걔네 어디로 간거야?
I have no clue where they went.
You gotta be kidding.
나도 걔네가 어디로 갔는지 전혀몰라.
농담하는거지?!
You were in here.
What happened?
네가 여기 있었잖아.
뭔일이 일어난거야?
Where's the book?
그 책은 어디있어?
Why would they bring
that to the other house?
왜 걔들이 그것을 다른 집으로 가져간거야?
They said they wanted to take it back
so they could make everything right.
걔네들이 그걸 도로 돌려놓고 싶다고 했었잖아.
그리니깐 아마 모든게 맞게 될거야.
They wanted to return it, so everything
would be fine from the beginning, but...
걔네들은 그걸 돌려주고 싶어했었어, 그래서
모든게 이제 처음에서 부터 올바르게 될거지만...
Why would they bring the book? It's
the one thing that we wouldn't...
근데 책은 왜 가져간거야? 그 책은
하나인데 우리가 ...
- They took everything we have.
- Wait a minute.
걔네들이 우리가 가지 모든걸 가져갔어.
잠깐만 기다려봐.
We have to go get them.
우리 가서 그것들을 가져와야돼.
Wait a minute. They were the
first ones to leave, right?
잠깐만. 그들은 그 첫번째로 떠났던
얘들, 맞아?
And then they... They came back.
They said they saw something.
그리고 그들이... 그들이 돌아왔어.
그들이 말하기 그들은 뭔가 봤다고 했어.
They've been acting
weird ever since.
그들은 지금까지 어느때보다
이상하게 행동했었어.
What are you implying?
Oh, my God.
뭘 말하려고 하는데?
오, 맙소사.
- No, that's... Well, you guys left, too.
- Think about it.
아니, 그건... 글쎄, 너희들도 역시 떠났고.
이거에 대해 생각해봐.
I mean, everyone...
You left, too.
내말은, 모두...
너도 떠났었고.
Amir came back and got
so quiet, Come on.
아미르는 돌아왔었고, 매우
조용했지, 보라고.
And then...
and he didn't...
그리고 그때...
그리고 그는 하지 않았어..
- Amir was being totally weird.
- I'll bring 'em back.
아미르는 완전히 이상했었어.
내가 그들을 데려올게.
- I'll see what's going on.
- Baby, you're not...
내가 뭐가 어떻게 되는지 알아볼게.
자기야, 자기는 아니...
- You're not going anywhere.
- I'll be back.
너는 아무데도 가지 않을 거야.
내가 다녀올게.
I'm just gonna go
bring them back...
내가 지금 가서 걔네들 데려올게...
and find out what
the hell's going on.
그리고 도대체 뭐가 어떻게 돌아가는지 알아내자.
- No. You're not leaving.
- Baby, relax. What?
아니. 자기는 가면 안돼.
자기야, 진정해. 뭐가?
- No.
- It's fine. I'll be back.
아니.
괜잖아. 내가 다녀올게.
I'm not gonna let you go.
절대 보내지 않을 거야.
It would be fucking crazy.
그건 미친짓이야.
Okay. So, what are we gonna do?
알았어. 그래서, 그럼 어떻게 할건데?
I mean, they're out there, and I swear
to God, I'm gonna have a heart attack.
내말은, 걔네는 저쪽으로 갔고, 나는 맹세하는데,
심장마비 올것 같아.
- We've gotta do something.
- Let's have a drink.
우리 뭔가를 해야해.
우리 술이나 먹자.
We don't even know if that was them.
우리는 걔네가 진짜 그들이었는지 조차 몰라.
Would you quit saying that, please?
제발 그 말 좀 그만할래?
No, but if it wasn't them,
then Mike is right,
알았어, 하지만 그들이 진짜 걔네가 아니면,
마이크가 맞아.
and we can't trust the other house.
그리고 우리는 그 다른 집을 믿을 수 없어.
- We can't trust ourselves.
- That's right.
우리는 우리 자신도 믿을 수 없어.
그거 맞아.
- Jesus.
- And our clues just left the house.
맙소사.
그리고 우리의 단서는 그 집으로 사라졌어.
No. Wait.
아니. 기다려.
The clues are still here.
그 단서들은 아직 여기에 있어.
If they had the pictures, then...
만약 그들이 그 사진들을 가졌다면, 그땐...
Mike, you took that picture
of me and Kevin. Right?
마이크, 네가 그 나랑 케빈이 나온 사진
찍었었지. 맞아?
Do you have it here?
그거 가지고 있어?
I-I can't take this anymore.
I can't take it.
나-나는 이거 더이상 못참겠어.
나는 더이상 못참아.
- Sweetheart...
- Can you at least go look for it?
여보...
최소한 가서 좀 찾아볼래?
I'm gonna look for
another bottle of wine.
나는 다른 와인 병이나 찾으러 갈거야.
This is so stupid.
이건 완전 멍청한짓이야.
Should I be keeping an eye on him?
내가 그를 계속 지켜봐야해?
I feel like I don't
want to hover, and...
나는 맴돌기 싶지 않아, 그리고...
I don't know.
나도 몰라.
Just give it a minute, and then...
잠깐 시간을 줘봐, 그리고 그때...
go in and talk to him, I guess.
그에게 가서 얘기해봐, 내 추측이야.
I don't know who Mike is anymore.
Not when he drinks.
나는 누가 마이크인지 더이상 모르겠어.
그가 술먹을때는 아니야.
Everything that's gone wrong with us
started when he started drinking.
우리가 잘못되기 시작한 모든 것은
그가 술을 먹기 시작하면서 부터야.
It's why we had to leave L.A.
그게 우리가 L.A.를 떠난 이유지.
It's why he doesn't have a career.
그게 그가 더이상 직업을 갖지 않는 이유지.
He's just...
I don't know.
그는 단지... 나도 몰라.
Not the man I married.
내가 결혼한 그 남자가 아니야.
Hey.
자기.
- Hey.
- How you doing?
자기.
좀 어때?
How you holding up?
자긴 어떻게 견딜수 있어?
All things considered, all right.
모든 것들이 고려되었고, 모두 괜잖아.
I totally don't believe you.
나는 완전히 믿기지 않아.
Yeah. Well, am I being
some... What's going on?
그래. 글세, 내가 어떤...
어떻게 지내?
I... Amir told me you were
gonna go to Vietnam...
나... 아미르가 나한테 말해줬어.
네가 베트남에 갈려고 했었다고...
and Em's not going with you?
그리고 엠은 너랑 같이 안갈거라고?
Yeah. I...
응. 나...
I gotta go for work
for, I don't know...
나 일하러 갔어야 했지, 나도 몰라...
It's four months, I think, and,
사개월동안 이었어, 나 생각했어, 그리고,
yeah, I want her to
come along, but...
그래,  나는 그녀랑 같이
가고 싶지만...
She'd be crazy not to go with you.
그녀는 절대 너랑 같이 가지 않을 거야.
Yeah. That's what I think.
응. 그게 내가 생각한거야.
Yeah. I don't...
I don't know.
응. 나도...
나도 몰라.
I mean, it's... I-I really
don't want to interfere.
내말은, 그건... 나-나 정말
간섭하고 싶지 않았어.
It doesn't seem like
any of my business,
그건 나랑 전혀 상관없는
일처럼 보였어.
but I think you've
always been someone...
하지만 나 너는 항상
누군가와 있다고 생각해서...
who's extremely passionate about
your life and what you're doing,
누군가 극단적으로 네 삶에과
네가 하는 일에 열정적이어서,
and if you have a partner that
seems to hesitate all the time,
만약 네가 항상 모든 것에 주저하는
사람과 같이 있다면,
with things of life, I don't know
if that's gonna make you happy.
삶을 함께함에 있어서, 나는 그게
너를 행복하게 만들어줄지 몰르겠어.
Oh. She's...
오. 그녀는...
I mean, I love her, and...
It's just who she is.
내말은, 나는 그녀를 사랑해, 그리고...
그건 그냥 그녀야.
- Sometimes she's a little...
- Tall?
가끔은 그녀는 조금...
크다고?
- Crazy.
- She's a little bit tall.
말도안돼.
그녀는 약간 커.
I mean, do you have to stand
on your tiptoes to kiss her?
내말은, 너 그녀랑 키스하려면 엄지
발까락을 새워야 하니?
I...
나...
Sometimes people just fit well.
가끔은 사람들은 그냥 서로 잘 맞아.
Laurie...
Like that Sharks game?
로리...
그 상어 게임 처럼?
Come on, you can't tell
me we don't fit well.
이리와, 우리가 잘맞지 않는다고
말하지마.
I had to do yoga for a week
afterwards to recover.
나는 나중에 회복을 위해서 요가를
일주일동안 배워야 했어.
I do remember that.
나 그거 기억해.
I just think that maybe...
나는 그냥 생각했어 아마도...
Laurie.
로리.
I'm sorry. I'm crossing all
kinds of boundaries with you.
미안해. 나 너랑 모든 종류의 벽을
넘고 있네.
Yeah.
응.
Baby?
Hi.
자기?
하이.
You know, I think you're right...
그거 알아, 나 생각에 너는 괜잖...
that everything
happens for a reason.
그 모든것이 일어나는 이유가 있어.
Should I get the bat?
내가 그 방망이를 가져도 될까?
For you or for me?
너를 위해서 아님 나를위해서?
Could be either.
아마 둘다를 위해.
What are we doing here?
우리 여기서 뭐하는 거야?
If I'm losing it over
there, I'm losing it here.
만약 내가 저기서 진다면, 여기서도 질거야.
It doesn't have to be like that.
Sure, it does.
굳이 그럴 필요는 없어.
확실히, 꼭 그래.
It's the same thing.
이건 모두 같은 거야.
No, it's not.
아니, 같지 않아.
How do you figure?
어떻게 네가 알아?
Because there's no way that anybody
over there, or... or anywhere,
왜냐하면 어떤 누군가 저곳에 또는 다른곳에 있더라도,
loves you as much as I
love you right here.
지금 여기 내가 너를 사랑하는 것만큼 사랑하지 못해.
I fucked up.
나는 미치광이야.
Hi.
Hey.
하이.
어.
How you doing?
좀 어때?
Fine.
괜잖아.
Is... Is everything okay?
모든게 괜잖은 거야?
Is there something going on?
뭔가 하고 있는거 있어?
Beth just walked up to me and...
베쓰가 그냥 나한테 와서...
she didn't really say much,
but she said that she...
별 말은 안했는데,
베쓰가 말했는데...
saw you and Laurie talk
in the hallway, and...
베쓰가 너하고 로리가 복도에서
이야기 하고 있는걸 봤데, 그리고...
Jesus Christ, Em.
I think we have...
맙소사, 엠.
내 생각에 우리는...
some more important things
to worry about right now...
지금 당장 좀더 걱정해야할 게 있어.
than what Beth is saying.
베쓰가 뭘 말했는지 보다 말야.
Jesus Christ.
맙소사.
Are you kidding me? That
would be the generator.
이거 장난하는거야? 이거 발전기일거야.
- Hold on.
- All right. You know what to do.
잠깐만.
알았어. 너 뭘해야 할지 알지.
- We have thousands of matches at home.
- Don't burn yourself.
우리집에 수천개의 성냥이 있어.
너 자신을 태우지마.
- Kevin, do you have matches?
- Yeah, I got some.
케빈, 성냥 가지고 있어?
응, 나 좀 있어.
Here.
여기.
- Hold it.
- I don't know...
받아.
어디...
- You want to put this on the table?
- Yeah. Yeah.
너 이거 테이블에 놓아 두길 원해?
응. 응.
That was right out front.
그거 바로 앞에 있어.
- Are you kidding?
- That sounds like one of our cars.
농담하는거야?
이 소리는 우리들 차 중에 하나 인것 같은데.
Like one of our cars
getting broken into.
마치 우리들 차중에 하나가
깨진것 같아.
Look, I'm going out there.
I can't stand this.
저기, 나 밖에 나갈거야.
이거 도저히 못참겠어.
- I'm gonna go see what's going on.
- Not without the rest of us.
나 나가서 뭐가 어떻게 되는지 볼거야.
우리를 두고 가면 안돼.
- Let's just all go.
- Fine. Then let's all go, but I'm going.
그럼 그냥 다 나가자.
좋아. 그럼, 모두 나가자, 하지만 난...
- I'll get my coat.
- I don't think we should.
나는 코트 가지러 갈거야.
나는 우리가 하면 안될것...
- Let's get a flashlight.
- We'll be fine.
후레쉬 비춰봐.
우리는 괜잖을 거야.
- Here. I got one here.
- You guys lead, okay?
여기. 나 여기서 하나 구했어.
너희들이 먼저가는거지?
- You ready?
- Okay. Here we go.
준비됐어?
응. 가자.
- Stay close. Stay close.
- Here we go.
모두 가까이 있어. 가까이 있어.
가자.
- Where did it come from?
- I don't know.
그건 어디서 났어?
나도 몰라.
That's it, right?
그게 그거군, 맞지?
Oh, my God.
Jesus. Look.
오 맙소사.
젠장. 보라구.
- Is there anything in there?
- I don't see anything.
그안에 뭔가가 있어?
나는 아무것도 안보여.
Oh, my God.
Should we...
오, 맙소사.
우리...
- Should we check our cars?
- That's crazy.
우리 우리 차들도 확인해야 하는거야?
말도 안돼.
Yeah, why doesn't everybody
check their own car.
맞아, 왜 모두들 너네 차들을 확인하지 않아?!
- See if we find anything else.
- Let's look at our cars.
우리가 뭔가 찾을 수 있는지 잘 보라고.
우리들 차들을 살펴보자.
- Okay.
- All right. After you.
알았어.
그래. 너 뒤에 갈게.
Is everyone nearby?
모두 근처에 있어?
We shouldn't spread out too much.
우리 너무 멀리 떨어지면 안돼.
- Hey.
- Everything okay?
이봐.
모두 괜잖아?
Yeah. I just...
응. 나 단지...
put this ring on that
you got me at the fair.
이 반지 꼈어 네가 그 축제에서
줬잖아.
Remember?
I know it's...
기억나?
I know it's cheesy, but I
just wanted to have it on.
저질이라는 거 알아, 하지만
나 그냥 껴보고 싶었어.
Cheeseball.
- It was a good day.
그때 좋았었지.
Are we okay?
우리 괜잖은거야?
- Yeah, babe.
- After that whole Laurie thing?
응, 자기.
그 전체 로리 일 후에?
Yeah.
응.
I don't know what the
hell she's thinking,
나는 도대체 그녀가 무슨 생각하는지
모르겠어.
but yeah, we're good.
하지만 그래, 우리는 좋아.
Come here. Hey.
이리와. 이봐.
Is everything okay with Hugh's car?
휴의 차와 모든 게 다 괜잖아?
- What do you mean?
- Well, did they take anything?
무슨 의미야?
그니까, 그들이 뭔가를 가져갔어?
You just checked on his car.
Did they take anything?
네가 방금 그의 차를 확인했잖아.
그들이 뭔가를 가져갔어?
Doesn't make any sense at all.
전혀 말이 되지 않아.
Do you think it's just someone
trying to intimidate us?
네 생각엔 이게 그냥 누군가가 우리를
겁먹일려고 하는 것 같아?
Intimidate? No.
I... It's...
겁먹인다고? 아니.
그건...
None of this...
It doesn't...
이런게 아니야...
아니라고...
I mean, it's like they're
looking for something, and...
내말은, 그건말야 그들이 뭔가를
찾고 있는 것 같아, 그리고...
- But there's nothing in there.
- Exactly. There's nothing in there. So, why...
하지만 그곳에 아무것도 없어.
정확해. 그곳엔 아무것도 없어. 그럼, 왜...
They could see that
there's nothing in there.
그곳에 아무것도 없다는건
그들도 알 수 있었어.
- We could see that there's nothing in there.
- I know.
그곳에 아무것도 없다는건
우리도 알 수 있었어.
알아.
Why break the window
if there's nothing there?
그곳에 아무것도 없는데
왜 유리창을 깨?
- That doesn't make any sense.
- None of this makes any sense.
말이 안 된다고.
어떤것도 말이 안 돼.
Where were you?
어디 있었어?
I went and got this ring.
나 갔었어 그리고 이 반지를 가져왔어.
Nice.
좋네.
All right, hold on.
Let's-Let's...
알았어, 잠깐만.
우리 우리...
Let's just try and figure out...
우리 그냥 이해하려고 해보자...
why we would break into
a car... Hugh's car...
왜 우리가 그 차, 휴의 차를
부수려할까?
knowing that the book wasn't there.
그곳에 책이 없는 줄 알면서 말야.
Well, we're assuming that
the book is the motive.
글쎄, 우리는 그 책이 그 이유라고
가정하고 있어.
What if the motive is
completely different?
만약 그 이유가 완전히 다르다면?
- Did you hear something?
- What the hell is that?
너 어떤 소리 들었어?
도대체 저게 뭐야?
It's outside. No, Mike,
Mike, Mike, Mike.
밖에 있어. 아니, 마이크,
마이크, 마이크, 마이크.
- Oh, shit! There's someone coming.
- What?
오, 젠장! 누가 오고 있어.
뭐라고?
They're coming over here, guys.
그들이 이쪽으로 오고 있다고, 친구들.
Yeah. It's Hugh.
맞아. 휴야.
- Is it Hugh?
- Is it Hugh and Amir?
그게 휴라고?
휴하고 아미르?
Yeah, it's blue.
It's Hugh and Amir. Cool.
응, 파란색이야.
휴랑 아미르야. 좋아.
- They're coming to the door.
- Are you sure?
그들이 그 문으로 오고 있어.
너 확실해?
- It looks like it.
- Oh, baby.
그런것 같군.
오, 자기야.
Are you all okay?
너네 모두 괜잖아?
Hey, where have you been?
What happened? Okay.
너희들, 어디에 있었어?
무슨 일이 있었어? 오케이.
What have you been... Why did
you take... What did you do?
뭘 하고 있었어... 왜 그걸
가졌어...뭐 했었던거야?
- Can you please tell us what happened?
- We went to...
우리한테 무슨 일이 있었는지 얘기해줄래?
우리는 갔었어...
We went to make a phone
call, and then when...
우리는 전화를 하려고 갔었고,
그리고 그때...
when we looked in
the door, we saw...
우리가 그 문안으로
보았을대, 우리는...
We saw this, basically.
I, I got startled.
우리는 이걸 봤어, 기본적으로.
나, 나는 놀랐지.
I fell over. I hit my head.
We went back to the house to...
나는 넘어졌어. 머리름 부딛혔어.
우리는 그 집 뒤로 갔었어...
Wait. You already
came back here.
기다리려고. 너는 이미 여기 왔었어.
We already heard this story.
우리 이미 이 이야기 들었었어.
Why are you telling
us this story again?
니네 왜 이 이야기를 우리한테
다시 말하는거야?
- You came back with the box.
- Wait. What?
너는 그 상자를 가지고 왔었어.
잠깐. 뭐지?
Because you came back,
and after you hit your head...
왜냐하면 너는 돌아왔었고,
네 머리를 부딛힌 후에...
We gave him a Band-Aid
and you gave us the...
우리가 대일밴드를 줬었고
너는 우리게에 그걸 줬어...
But not that Band-Aid.
하지만 저 대일밴드가 아니야.
- What do you mean?
- Oh, my God. I gave you a cloth Band-Aid.
뭔말이야?
오, 맙소사. 나는 너에게 천으로 된 밴드를
줬었어.
Wait a minute. Hugh... There
was a Hugh and an Amir here?
잠깐만. 휴... 휴하고 아미르가
여기 있었어?
Yes. And you left with the book.
그래. 그리고 너는 그 책을 가지고
떠났어.
You left with the pictures, and
we didn't know where you went.
너는 그 사진들도 가지고 갔고,
우리는 네가 어디로 갔는지 몰랐지.
We were at a house where
everybody had red glowsticks.
우리는 모두 붉은 형광막대기를 가지고
있던 집에 있었어.
- You had red glowsticks.
- Do you understand?
네가 붉은 형광막대기를 가졌었다.
내말 이해해?
We... We have red glow... We
took them from the other house.
우리... 우리 붉은 형광...
우리는 그걸 다른 집에서 가져왔어.
- Right.
- Look. Look.
맞아.
봐. 봐.
Is that... Look. That box of
red glowsticks is unopened.
그거... 여기. 그 붉은 형광막대기
들은 상자는 열여있지 않아.
Guys, if they started
here, they belong here.
너희들, 만약 그들이 여기서 부터
시작했으면, 그들은 여기에 속하는거야.
They're in the right house.
그들이 저 오른쪽 집에 있어.
- Well, welcome back.
- Welcome back.
그럼, 잘돌아왔어.
잘돌아왔어.
- Jeez, man, I'm sorry.
- That's all right.
이런, 친구, 미안.
괜잖아.
Sorry.
미안.
So, guys, what was the other
Mike like? What was he doing?
그래서, 너희들, 다른 마이크는
어떻게 하고 있어? 뭘하고 있는데?
The other Mike is...
He's worried about you.
그 다른 마이크는...
그는 너를 걱정하고 있어.
So, it was you guys
who left us the note.
그럼, 그거 너희였어?
우리한테 그 메모를 남겨놓은게?
No, I never got out with that note.
아니, 나는 한번도 메모를 들고 나간적 없는데.
We ended up with two notes.
우리는 마지막에 두 개의 메모가 있었어.
And so did we.
그리고 우리도 두 개 였어.
Well, where's... We have two notes.
글쎄, 우리가 두 메모가 있었던 곳에
One that was written here and
one that was left on the door.
하나는 여기서 적은 거고
하나는 그 문에 남겨진거지.
If you didn't, and if
the other Hugh didn't,
만약 네가 안했으면, 그리고
그 다른 휴가 안했으면,
then who has been
leaving the notes?
그땐 누가 그 메모들을 남겨놓은 거야?
"Quantum decoherence ensures
that the different outcomes...
"양자 불일치는 그 다른 결과들이...
have no interaction
with one another."
상호간에 아무 상호작용이
없음을 보장한다."
So, that one note has been
written at least four times.
그래서, 그 동일한 메모가 최소한
네번은 쓰여졌다는 거야.
Well, how many Hugh and Amirs
are walking around out there?
글쎄, 얼마나 많은 휴와 아미르들이
밖에서 주변을 돌아다니는 거야?
Okay, before we do anything,
알았어, 우리가 뭔가를 하기 전에,
we have to figure out how
to mark our own house.
우리는 우리 자신의 집을 어떻게
표시해야 할지 찾아야 해.
Just stay inside. No, no.
She's right.
그냥 안에만 있어. 아니, 아니.
그녀 말이 맞아.
Staying inside isn't realistic.
안에만 있는건 현실적이지 않아.
We need some kind of marker.
We got to mark this house.
우리는 어떤 표시가 필요해.
우리는 이 집을 표시해야해.
If every house is the same...
만약 모든 집이 같은 집이라면...
If we put a marker in
front of the house,
만약 우리가 그 집의 앞에다
그 표식을 놓아둔다면,
there could be an infinite
number of houses with that mark.
무한의 집이 그 표식으로 되어 있을거야.
So, we have to do something random.
그래서, 우리는 뭔가 임의적인 것으로 해야해.
Something that can't be repeated.
Something unique.
뭔가 반복될 수 없는거.
뭔가 유일한거.
Dice. Do we have dice?
We have dice?
주사위. 우리 주사위 가지고 있어?
우리 주사위 있어?
- Um, Yahtzee.
- Yeah, Yahtzee.
음, 야치.
그래, 야치.
If we each roll a number for each
of us, that's what? That's...
만약 우리가 우리 각각에 대해
주사위를 굴려 숫자를 얻으면, 그게...
Six times six times six times six
times... That's hugely random.
6 곱하기 6 곱하기 6 곱하기 6
곱하기... 그건 엄청난 임의의 수야.
- The probability of that repeating is... tiny.
- And then what? We...
그 수가 반복될 가능성은... 작아.
그리고 뭔가 우리는...
But so we have to have
something visual.
하지만 그래서 우리는 보여질 뭔가를
가지고 있어야 돼.
I mean, should we write
it down, put it in...
내말은, 우리가 숫자를 적어두고,
그 숫자를...
put it outside? Put it in an envelope?
그 적은 것을 밖에 둬? 봉투에 담아?
We still won't know.
No, no, no, no.
우리는 여전히 모를거야.
아니, 아니, 아니, 아니.
We need something to mark it.
우리는 그것에 뭔가 표시해야 해.
Yeah. We put it in a box.
그래. 우리 그것을 상자에 넣어.
- That's, that's...
- That's exactly what they've done.
그건, 그건...
그건 정확히 그들이 했던거야.
- They were ahead of us.
- They were making a marker for their house.
그들은 우리보다 앞서 있어.
그들은 그들의 집을 위해서 그 표식을 만들었던 거야.
They made a unique mark.
Only we took it.
그들이 유일한 표식을 만들었어.
단지 우리가 그것을 가져왔었어.
If it seems like a good idea to us,
만약 그게 우리한테 좋은 생각인 것처럼 보인다면,
it would seem like a
good idea to them.
그들 한테도 좋은 생각처럼 보였을거야.
- Do you have a box?
- Yeah. Yeah, let me look.
너 상자 있어?
응. 그래, 찾아볼게.
So, we need photos.
그럼, 우리 사진들이 필요해.
This is so crazy.
It's par for the night.
이건 완전 미친짓이야.
그건 밤에 할만한게 아니야.
- There are a lot of pictures here.
- You can't use that picture.
여기 많은 사진들이 있어.
너는 그 사진은 쓸 수 없어.
That's ridiculous.
그건 말도 안돼.
- I'm the attorney for Grizzly Adams.
- Yeah, I know. This is...
나는 그리즐리 아담스의 변호인이야.
그래, 알아. 이건...
I'm never hiring you.
나는 한번도 너를 고용하지 않았어.
How does this work as a box?
어떻게 이거 상자로 사용할 수 있지 않을까?
I didn't even know we had it.
나는 우리가 그거 가지고 있는지도 몰랐어.
It was just under a pile
of crap in the back.
뒷마당 쓰레기 더미아래 있었어.
If you can...
That'll work.
만약 네가 할 수 있다면...
그거 사용할 수 있을거야.
So, tha... Tha... That's your box?
그래서, 그... 그... 그거 네 상자야?
- It was here all the time.
- Of course it was.
그건 언제나 여기 있었어.
물론 그랬지.
I'm not too happy about
cutting these pictures.
나는 이 사진들을 자르는게
별로 안좋은 느낌이 들어.
And we only have pictures of
you and I together, babe.
그리고 우리는 너랑 내가 같이 나온
단 하나의 사진 밖에 없어, 자기야.
I actually... I actually
have a photo of Kevin.
나 사실은... 나 사실은
케빈 사진 가지고 있어.
- I know that's strange. Um...
- What?
나도 알아 그거 이상하다는거. 음...
뭐라고?
No, I have my, um...
아니, 나 가지고 있어, 내, 음...
My checking account number is written on
the back of this old photo that I have,
내 체킹 계좌 번호가 내가 가진 이 오래된 사진
뒷면에 적혀있어.
and it's just been in
my wallet forever.
그리고 그건 그냥 내
지갑에 계속 있었어.
It's right here.
여기에 있어.
What? You know what?
I-I'll just...
뭐? 너 그거 알아?
나-나 그냥...
- I'll cut this picture that we have here.
- Just use this one. It's okay.
나 그냥 지금 가지고 있는 사진 자를 거야.
그냥 이거 사용해. 괜잖아.
Just scratch off the number. Cut.
그냥 그 번호들을 긁어 버려. 잘라.
Great. I think we got one of
everybody except me, so...
훌륭해. 내 생각에 나 빼고 우리 다
가진것 같아, 그래서...
I'm glad you guys all keep a lot
of pictures of your friend, Amir.
너희가 너희 친구들 사진을 많이 가지고
있어서 기쁘네, 아미르.
Well, we'll take one of you.
그럼, 우리 네 사진을 찍을게.
Smile, dickhead.
웃어, 귀두야.
Let me see.
어디 봐봐.
It's not exactly the same.
이거 완전히 같은 건 아니네.
It's not the same as the
one from the other box.
이건 그 다른 상자하고 완전히 같은
게 아니야.
They took a picture of me in the other
house, but it's not exactly the same.
그들은 다른 집에서 내 사진을 찍었지만
그건 완전히 같지 않아.
This is what we're talking about.
That's a moment where it can be...
이것이 우리가 말한 바야.
그것이 존재할 수 있는 순간인거야...
a different...
a divergent moment.
다른 순간...
분기된 순간.
That's what we're gonna do
right now with these dice.
그건 우리가 이 주사위로 지금 하려고
하는 거야.
Wait. Since we're the blue house,
기다려. 우리가 파란 집에 있었기 때문에,
shouldn't we use a blue pen?
파란색 펜을 사용해야 하지 않아?
- Just to make it even more...
- That makes sense.
그냥 좀더... 확인하려는 거야.
그거 맞는 말이야.
Yeah?
The odds go up by three.
그래?
그 우연성은 세개로 할거야.
So, does everyone have a die?
그럼, 모두 주사위 가지고 있는거야?
- What's yours?
- Beth?
네껀 뭐야?
베쓰?
All right.
알았어.
Six.
육.
Hugh?
Three.
휴?
삼.
Mike?
Four.
마이크?
사.
Six.
육.
Two.
이.
You guys know what a quick code is?
You know when you...
너희들 퀵코드가 뭔지 알아?
그거 알아 네가...
are going online, going
into your bank account,
온라인일대, 네 은행 계좌로 가서,
and when you go to your
password, it'll give you...
네가 암호를 입력할때, 그 퀵코드가 너에게...
a picture to choose?
선택할 사진?
That's your quick code. That's called an
MFA. It's a multi-factor authenticator.
그거 네 퀵코드야. 그건 MFA 라고 불려.
그거 여러-요소 인증이지.
We do 'em. We put 'em in
whenever we build our big sites.
우리 그거해. 우리가 우리의 큰 사이트를
만들때마다 우리는 그것을 입력하잖아.
It's an icon, right?
그거 아이콘, 맞지?
- Sort of a random...
- A random object.
어떤 임의의...
임의의 것이야.
Yeah. So, what if
each of these...
그래. 그래서, 이것들 개별이...
has a random object in it to sort
of serve as that quick code, right?
그 안에 임의의 물체를 가지고 있어서, 그
퀵코드와 같이 사용된다는 거지, 맞아?
Right. Right. So, we pick
something to put in there.
맞아. 맞아. 그래서, 우리는 뭔가
그 안에 넣어야 할 것을 골라야해.
You could put anything in there, right?
A candle or a book or, um...
그 안에 아무거나 넣을 수 있잖아, 맞지?
초 또는 책 또는, 음...
- The oven mitt.
- Or a ping-pong paddle.
오븐 장갑 또는 탁구채.
Or a ping-pong paddle.
Exactly. Yeah.
또는 탁구채.
정확히. 그래.
Exactly.
정확히.
- Well, how's this? And this is random, right?
- A coaster?
글쎄, 이건 어때? 그리고 이건 임의의 것이야, 맞지?
컵받침대?
Is anything really random tonight?
오늘밤 정말로 임의적인게 있을까?
If you have to leave,
만약 네가 떠나야 한다면,
when you check the box, open it up,
네가 그 상자를 검사할때, 그것을 열고,
you see that, you know
you're off to a good start.
네가 그것을 보고, 너는 좋은 시작에서
멀어졌다는 걸 알게될거야.
I feel better.
나 좀 기분이 나아졌어.
Okay.
So we've got the box.
좋아.
그래서 우리는 이제 그 상자를 가졌어.
Yeah, and it only took all
night to figure it out.
맞아, 그리고 그걸 알아내는데 단지
하룻밤이 걸렸지.
We've marked the house.
If we stay together,
우리는 이 집을 표시했어.
만약 우리가 같이 머물러 있으면,
keep our heads up, and nobody
wanders off, we can get through this.
우리 정신을 차리고 있으면, 그리고 아무도
돌아다니지 않으면, 우리는 이것을 이겨낼 수 있어.
- Thanks, coach.
- Yeah.
고맙군, 코치.
응.
- You want something?
- Yeah, water. Water would be great.
뭐 좀 먹을래?
응, 물. 물이면 좋을 거야.
I'm gonna get a drink.
나는 술을 마시러 갈거야.
I wonder how different those
numbers are from the first box?
나는 저 숫자들이 첫번째 상자의 숫자와
얼마나 다른지 궁금하네.
Let me check.
내가 체크해볼게.
Where's my calculator?
내 계산기 어디있어?
Let's see.
So, if there's eight of us...
찾아볼게.
그래서, 만약 여덟명이 있다면...
and it's six times six...
그리고 그게 6의 6의...
times six.
6.
Three different colored
glowsticks times three...
세개의 다른 색의 형광막대기 곱하기 삼...
is 5,038,848 possible variables.
은 5백3만8천8백4십8 의 가능한 변수들이 있어.
So, that's the variable.
그게 그 변수네.
Are you okay?
너 괜잖아?
Everything okay with the numbers?
그 숫자들과 모든게 괜잖아?
Yeah.
응.
D-Do you remember what number was
written on the back of your picture?
너 무슨 숫자가 네 사진 뒷면에
적혔었는지 기억해?
- Five.
- Yeah?
오.
그래?
I found a good spot out front, just as long
as another Hugh and Amir don't come by.
나 앞에 좋은 지점을 찾았어, 단지 다른 휴와 아미르가
들리지 않는한 말이지.
Kevin, do you remember what number
was written on the back of your picture?
케빈, 너 네 사진 뒷면에 적힌 숫자 기억해?
- Six.
- Yeah?
육.
그래?
- Beth?
- Three.
베쓰?
삼.
Hugh, do you remember?
휴, 너 기억해?
- I was a three.
- You sure?
나는 삼이었어.
확실해?
Yeah. What's going
on in the kitchen?
응. 주방에 뭐하고 있는 거야?
- Pound cake.
파운드 케익.
The girls are breaking
out dessert...
여자들이 디저트를 시간을 가지고 있어...
before the other house eats it.
다른 집에서 그걸 먹기 전에 말야.
Hey, Mike, I need to
show you something.
마이크, 나 너에게 보여줄게 있어.
The numbers that I remember...
내가 기억하는 그 숫자들...
from the box that was brought
here from the other house...
다른 집에서 여기로 가져온 그 상자안에
있는 숫자말이야...
are these numbers.
가 이 숫자들이야.
But these are the numbers
that I found here...
그리고 이 숫자들은 내가 여기서 찾은
숫자들이야...
in this notepad.
이 공책안에 있었어.
And I just asked everyone if
they can remember their number.
그리고 나는 그냥 모두에게 물었지
자신의 숫자를 기억할 수 있냐고.
Beth and Lee are from
this house originally,
베쓰와 리는 본래 이 집에 있었어.
because they have never left.
왜냐하면 그들은 한번도 안 떠났지.
But the rest of us...
We are not from this house.
하지만 나머지 우리들은...
우리는 이 집에 있었던게 아니야.
We are visitors.
우리는 방문자들이야.
Which means that this
Lee is not your wife.
그 말은 여기 리는 네 와이프가
아니야.
Are you with me?
내말 듣고 있어?
Well, there's more.
그런데, 더 있어.
Because Hugh and Amir...
휴와 아미르는...
are from a third house.
세번째 집에서 왔기 때문에,
He just showed me his phone.
It's not cracked.
그가 나한테 자기 폰을 보여줬었는데,
그건 깨져있지 않았어.
Remember that dark area
that we walked through?
기억해? 우리가 지나온 공간?
I have a feeling that whoever
walks through that...
내가 느끼기에, 누구든지 그곳을 지나면...
is like they end up in the
middle of a roulette wheel,
마치 돌아가는 룰렛의 한복판에 있는 것처럼,
and they will just end
up somewhere by chance.
그들은 단지 우연으로 다른 어딘가로
가게 돼.
And whoever walks through there...
그리고 누구든지 그것을 지나면...
will not return to the
house that they just left.
그들이 떠난 그 집으로 되돌아 갈수 없을 거야.
And I think that we need to find our way
back to our house before the comet passes...
그리고 내 생각에 우리는 혜성이 지나가기 전에,
우리 집으로 돌아갈 방법을 찾아야 해.
because we... once it...
once it passes,
왜냐하면 우리는... 한번 그게...
그게 한번 지나가면,
we might just be stuck
exact... here.
우리는 단지 정확히...
여기에 있게 될거야.
Wherever we are.
우리가 어디에 있든 말이야.
I don't want to be stuck here.
나는 여기 남겨지고 싶지 않아.
If your theory is true...
만야게 네 이론이 맞다면...
If we walk through the dark space,
만약 우리가 그 어두운 공간을 지나 왔다면,
and it is a roulette wheel,
그리고 그게 룰렛을 돌리는 거라면,
there's no way we can be sure...
어디에서 우리가 원래의 집으로
that we would go back
to our original house.
돌아갈거라고 확신할 방법은 없어.
I think we just stay here.
내 생각에 우리는 그냥 여기 있는게 좋아.
I think we're stuck here.
내 생각에 우리는 그냥 여기 남겨진거야.
I put it out near the gate.
Should be all right.
내가 그것을 그 문 근처에 뒀어.
모든게 괜잖을 거야.
If we all stay here,
we should be okay.
만약 우리모두가 여기에 있는다면,
우리는 괜잖아.
Don't open it.
열지마.
Who is that?
누군데?
Oh.
오.
- What is it?
- Mike.
그게 뭐야?
마이크.
Oh, fuck me.
Oh, jeez.
오, 이런.
오, 젠장.
"Mike, my friend, What is it?
"마이크, 내 친구, 이게 뭐야?"
Beth plus book equals Trinidad Club.
베쓰하고 책은 트리니다드 클럽과 같아.
Don't let it happen,
whatever it takes, buddy."
일어나게 하지마, 어떤 것을
감수하든 말야, 친구."
What is this?
이게 뭐야?
It's just this note.
It's... Mike had this...
이건 그냥 메모야.
그건... 마이크가 이걸 생각했어...
He had this crazy idea that maybe
if he left this note out there,
그가 이 미친 생각을 했었어. 아마도
그가 이 메모를 밖에 놓아두면,
it could stop them
getting the book.
그게 그들이 그 책을 가지는 것을
막게 될 수도 있다는 거야.
It's nothing.
It was a stupid idea.
그건 아미것도 아니야.
바보 같은 생각이었어.
But our Mike didn't deliver it.
What is this?
하지만 우리의 마이크는 그걸 전달하지 않았어.
이게 뭐냐고?
Just some crazy other Mike
running around. It's nothing.
그냥 미친 다른 마이크 몇몇이 주위를
돌아다니고 있어. 그건 아무것도 아니야.
- You know what it is? What is this?
- We talked about it.
너 이게 뭔지 알지? 이게 뭐냐고?
우리가 그것에 대해 얘기했었어.
What is it?
Really, it's nothing.
그게 뭐냐고?
정말로, 그건 아무것도 아니야.
- Just let it go, and...
- Then why can't you tell us?
그냥 말해보라고, 그리고...
왜 우리한테 말모하는건데?
Beth?
베쓰?
Mike, what is this?
Oh, shit.
마이크, 이게 뭐야?
오, 젠장.
It's...
그건...
Nothing.
아무것도 아니야.
If it's nothing,
then why does my wife...
만약 이게 아무것도 아니면,
왜 내 아내가...
have a fucking nosebleed?
빌어먹을 코피를 흘리는거야?
- Oh.
- Oh, honey. Oh, God. Oh, God.
오.
오, 자기야. 오, 신이여. 오, 이런.
- Beth, what the hell is this?
- I told you.
베쓰, 도대체 이게 뭐야?
내가 너한테 말했잖아.
- I told you this was the worst.
- What is the idea?
내가 너한테 말했잖아, 이건 최악이라고.
그 아이디어가 뭔데?
12 years ago.
Mike and Beth.
12년 전에.
마이크랑 베쓰가.
- You've gotta be kidding me.
- He was gonna blackmail himself...
너 지금 농담하는거야?!
그는 그자신을 협박하려는 거였어.
- What is this?
- so they would not get the book.
이게 뭐냐고?
그래서 그들이 그 책을 가지지 못할 거라고?!
This is bad.
This is really bad.
이건 잘못됐어.
이건 진짜로 잘못됐어.
- Wait. You never told Hugh?
- It was on my to-do list.
잠깐만, 너 휴한테 전혀 말하지 않은거야?
그건 내 할일 목록에 있었지.
We have to just get
through the night, okay?
우리 어쨌든 밤을 넘겨야 해, 알았지?
Let's just try. He told you.
He said he told you about it.
그냥 해보자. 그가 너한테 말했잖아.
그가 너한테 그것에 대해 말했다고 그가 말했어.
Why didn't you tell me?
왜 나한테 말하지 않았던 거야?
- Because you didn't say anything about it.
- Who else knew about this?
네가 그것에 대해 아무것도 말하지 않았기 때문에
이것에 대해 다른 누가 또 알고 있었던 거야?
Who else knew about this?
- Lee, did you know about this?
- Yes.
리, 이것에 대해 알고 있었어?
응.
- Kevin, did you know?
- He told us. He told you. He...
케빈, 알고 있었어?
그가 우리한테 말했어. 자기가 너한테 말했다고. 자기가...
- Everybody knew about this.
- We thought you knew.
모두 이것에 대해 알고 있었어.
우리는 네가 알고 있는줄 알았어.
Everybody knew about this except me?
나빼고 모두 알고 있었다고?
Hugh, listen. It's...
It's not what it seems. It's...
휴, 들어봐. 그건...
그건 실제로 그렇지 않아. 그건...
- We don't even belong here.
- You are fucking too much, man.
우리는 여기에 속해있지도 않아.
너는 너무 나갔어, 친구.
- You are fucking too much.
- Listen. We're visitors here.
너는 도가 지나쳤다고.
들어봐. 우리는 여기 방문자들이라고.
- This isn't our house.
- What are you talking about?
여기는 우리 집이 아니야.
무슨 말을 하는거야?
This is Lee and Beth's house.
여기는 리와 베쓰의 집이라고.
You sleep with my wife, and
this is what you're telling me?
너는 내 아내랑 잤고,
이게 네가 나한테 말하고 있는 거야?
Check your phone.
Is your phone broken?
네 폰을 확인해봐.
네 폰이 깨졌어?
What the fuck does that
have to do with anything?
젠장, 그게 지금 무슨 소용인데?
- Is your phone broken?
- What the fuck does that have to do with anything?
네 폰 깨졌냐고?
그게 지금 무슨 소용이냐고?
- Just do it.
- Show us.
그냥 해.
우리한테 보여줘.
No. My phone is not broken.
아니. 내 폰은 안깨졌어.
Now what does that have to do
with you sleeping with my wife?
지금 이게 네가 내 아내랑 잔것과 무슨
상관이라는 거야?
From the beginning of the
evening, your phone was broken.
저녁이 시작될때부터, 네 폰은 깨졌었어.
- No. Em's phone is broken.
- So is yours.
아니. 엠의 폰이 깨졌지.
네폰도 마찬가지야.
Your... The box. The
first box that we got,
너의... 그 상자. 그 첫번째 상자
우리가 발견한,
we had, like, a random item.
우리 마치 임의적인 것 같은 아이템이 나왔었어.
W-What w-was your random item?
네 임의적인 아이템은 뭐였어?
What the fuck does this
have to do with anything?
그게 무슨 소용이냐고?
Answer him.
대답해봐.
- The stapler.
- No, no, no.
스테이플러.
아니, 아니, 아니.
- What?
- We had an oven mitt.
뭐라고?
우리는 오븐장갑이었어.
And ours was a ping-pong paddle.
그리고 우리 것은 탁구채였어.
- What?
- Mine was a napkin.
뭐라고?
내것은 냅킨이었어.
What the fuck are you talking about?
지금 무슨 소릴하는 거야?
Hugh, that is not my Lee. That is not
your Beth, and I am not your Mike.
휴, 저 리는 내 아내 리가 아니야. 저 베쓰도 네
아내 베쓰가 아니고, 나는 너의 친구 마이크가 아니야.
You... You aren't mad at me.
너... 너 나한테 화난거 아니지.
W-We're in a different...
a different reality here.
우-우리는 다른...
다른 현실세계에 있는 거야.
Yeah, we're in a different reality
because the reality where I am from,
그래, 우리는 다른 현실세계에 있지
왜냐하면 내가 온 그 현실세계에서는
my best friend didn't
sleep with my wife.
나의 가장 친한 친구가 내 아내라
자지 않았거든.
Hugh, do you not understand
what I'm saying?
휴, 내가 말하는 걸 이해하지 못하는거야?
This all started tonight, and if there
are a million different realities,
이건 모두 오늘밤에 시작됐어, 그리고
백만개의 다른 현실세계가 있다면,
I have slept with your wife
in every one of them.
나는 그 모든 너의 아내랑 잤다는 거야.
- You fucking...
- No, no, no.
너 죽일...
아니, 아니, 아니.
Hugh! Hugh!
휴! 휴!
Come on!
이봐!
- Are you okay?
- Yeah. Settle down.
괜잖아?
응. 해결됐네.
I'm gonna get some ice.
얼음 좀 가져올게.
Are you okay?
괜잖아?
Sit down.
앉아봐.
You okay, baby?
괜잖아, 자기?
- Here, let me give you a little of this.
- Yeah, yeah.
이리와, 내가 이것 약간 줄게.
그래, 응.
Okay, I'm going to put something on it.
I'll put something on it.
알았어, 그곳에 뭐 좀 올려놓을게.
그곳에 뭐 좀 올려놓을 거야.
You know, I've made some... some
choices, that I'm stuck with. Um...
그거 알아, 나 어떤... 어떤 선택을 했어,
내가 머무를 곳을 선택. 음...
I'm stuck here.
나는 여기에 머무를 거야.
I'm like the dead cat, right?
나는 그 죽은 고양이 같은 거지?
This whole night we've
been worrying...
이 전체 밤에 우린 걱정하고...
there's some dark version
of us out there somewhere.
우리의 어떤 어두운 버전이
이 어딘가에 있어.
What if we're the dark version?
만약 우리가 그 어두운 버전이라면?
What's that?
그게 뭔데?
- All right.
- Goddamn it!
알았어.
젠장!
Why didn't you tell me?
왜 나한테 말하지 않았어?
There's someone in the house.
누군가 집에 있어.
Get the hell outta here!
지옥이 여길거야!
- Oh. No, no, no, no, no.
- Jesus. What's going on?
오. 아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
맙소사. 어떻게 돼가고 있는거야?
- Is he all right?
- Are you okay?
그는 괜잖아?
너 괜잖아?
- Who the fuck was that?
- Mike? Mike?
방금 뭐였어?
마이크? 마이크?
Does anybody know what to do?
아무나 뭐해야 될지 아는사람?
- Mike?
- Is he breathing?
마이크?
그 숨쉬고 있어?
- Jesus Christ!
- Laurie, it's okay.
맙소사!
로리, 괜잖아.
- Calm down.
- Laurie, Laurie, stop.
진정해.
로리, 로리, 그만.
Laurie, Jesus.
로리, 맙소사.
- Shh.
- Kevin, shut her the fuck up.
쉬.
케빈, 그녀 좀 입다물게해.
It's okay, Laurie.
괜잖아, 로리.
Just breathe. You're all right.
You're all right.
그냥 숨을 셔봐. 너는 모두 괜잖아.
너는 모두 괜잖아.
Em. Em.
엠. 엠.
Em, where are you going?
엠, 어디가는거야?
Just calm down.
It's all right.
자 진정해.
모든게 괜잖아.
- Get off me!
- Get a rag. Get a towel. Anything.
내앞에서 사라져!
헝겊를 줘. 타월을 줘. 아무거나.
- Here, here, here, here.
- Get it off!
여기, 여기, 여기, 여기.
치워!
- Get it off! I can't fucking stand blood.
- Okay. It's off.
치워! 나는 피를 대할수 없어.
알았어. 치웠어.
It'll be all right.
Just calm down.
모두 괜잖아 질거야.
그냥 진정해.
Get the fuck away.
저리가.
You're scaring the shit
out of everybody.
네가 다른 모두를 겁주고 있어.
Who are you? Who are
you fucking people?
너는 누가야? 너는 누구냐고?
And you said... All
you guys are crazy.
그리고 네가 말했지... 모두들 미쳤다고.
You were always fucking crazy.
너야말로 항상 미쳤었어.
She's bad news.
그녀는 나쁜 소식이야.
It's been years we
haven't seen each other.
우리가 서로 만나지 않은 지가
몇년이 지났어.
You know, Vietnamese is
a pitch-based language.
그거 알아?! 베트남어는 억양기반의 언어래.
D.H.R. Yeah.
술먹고, 업되고, 구르고(?!) 그래.
It really is a pitch-based language.
그건 정말 억양기반의 언어야.
- Hi.
안녕.
Cheers.
건배.
And I don't think
I'm working a lot.
그리고 내가 많이 일한다고 생각하지 않아.
I have to work a lot, but
it's gonna be a nice balance.
나는 많은 일해야 하지만, 그건 좋은 균형을 이룰거야.
What are you gonna do while he's working?
What are you gonna do?
그가 일하는 동안 뭘 할려고 하는데?
어떤 일을 하려고?
I don't know.
Just hang out.
나도 몰라.
그냥 놀기?!
- Investigate?
- Yeah, investigate.
조사?
응, 조사.
Fundraise. Get those
Vietnamese to invest in...
모금. 투자할 그 베트남인들을 모집...
- Fundraise in San Francisco.
- Invest in the Vietnamese.
샌프란시스코에서 모금.
베트남인들에 투자.
- It's supposed to be gorgeous, though.
- This time of year.
그건 멋져야 되지만,
일년의 이 시기에는.
My cousin lived over there
for about a year...
내 사촌이 한 일년 그곳에 살았었는데...
and said it was just spectacular.
그곳은 굉장하다고 했어.
- Have you been there before?
- No. Not Vietnam. Cambodia.
그곳에 전에 가본적 있어?
아니, 베트남 말고, 캄보디아.
Cambodia was awesome.
캄보디아는 매우 좋았지.
Did you see Angkor Wat
when you were in Cambodia?
캄보디아에 있을때 앙코르 와트 봤어?
- Yeah.
- Good times.
응.
좋은 때였지.
Great.
멋지네.
Picture this.
이것 봐.
- Whoa. What the hell was that?
- What was that?
호아. 이게 뭐야?
이게 뭐야?
- It was like a car window, or something.
- It sounded like glass.
그건 마치 차창 비슷한 거야.
그거 마치 유리같으네.
It sounded like a windshield.
전면유리 말하는 것 같네.
That's mine.
그거 내꺼야.
Should we get the, the
glowsticks to take outside?
우리 밖에 나갈려면 형광막대 가져가야 되는거 아냐?
We're not going to a rave.
우리는 클럽파티에 가는게 아니야.
You want to go to a rave, party man?
너 클럽파티에 가고 싶은거야?
I don't see anybody.
아무도 안보여.
You okay?
너 괜잖아?
- Whose is that right there?
- Oh, for fuck's sake. Seriously?
거기에 누가 있는거야?
오, 젠장. 진짜야?
- Oh, shit.
- Oh, baby.
오, 젠장.
오, 자기.
- I just got this. I just got this.
- I'm sorry.
나 방금 이거 찾았어. 나 방금 이것 찾았어.
미안해.
There's no structural damage.
구조적인 손상은 없는데.
- Did they take anything?
- They didn't take my fucking...
그들이 뭔가 가져갔어?
그들은 내... 가져가지 않았어...
- They didn't take my stereo.
- Come on.
그들은 내 스트레오를 가져가지 않았어.
이봐.
Why don't we check
the rest of our cars,
나머지 차들도 살펴보는게 어때?
and see what's going on.
그리고 뭐가 어떻게 돌아가는지도 보고.
- Yeah.
- Honey, where's our car?
그래.
자기야, 우리차는 어디있지?
- In the driveway.
- All right.
차길에 있어.
그래.
- Em, you good?
- Yeah. I'm right up here.
엠, 괜잖아?
응. 나 여기 있어.
- Hey.
헤이.
What are you doing?
We... Guys, she's in here.
뭐하고 잇어?
우리... 이봐들, 그녀는 여기 있어.
We were looking for you.
우리 너를 찾고 있었다고.
- Oh, I was just, um, by my car.
- Oh.
오, 나 단지, 음, 내 차에서.
오.
- You okay, babe?
- Yeah, I just... Yeah.
괜잖아, 자기?
응, 나 단지...응.
- You got away from us.
- I did.
너 우리로 부터 멀어졌었어.
그랬지.
I guess worse things could
happen at a dinner party.
내 생각에 저녁파티엔 안좋은 일도 생기는 것 같아.
I went and got the...
the ring.
나는 가서 이걸...이 반지를 가져왔어.
No, I could stay here.
That's a good idea.
아니, 나는 여기에 있을거야.
그거 좋은 생각이야.
What were you doing out there?
밖에서 뭐했었어?
Em. What were you doing out there?
엠. 밖에서 뭐했었어?
Um, the view is really beautiful
of the comet out there.
음, 저 밖에 혜성을 보는 광경이 진짜 아름다워.
- Oh.
- You came in that door?
오.
너 저 문으로 왔어?
- Yeah.
- What's wrong with that door?
응.
저 문에 뭔가 문제라도 있어?
That's the door to nowhere.
Don't you know?
그건 아무곳도 연결되지 않는 문인데.
몰랐어?
Okay. Let's go take a look.
Let's check it out.
알았어. 우리 나가서 보자.
나가서 확인해보자.
Everybody's sick of hearing
about the feng shui.
모두가 풍수에 대해 듣는것에 지겨워해.
- God, it's freezing outside.
- Come on.
이런, 밖은 대게 춥네.
이리와.
You mentioned it.
Let's look at it.
네가 말했잖아.
우리 보자고.
How come we never use this patio?
어떻게 우리가 이 마당을 전혀 사용하지 않을 수가 있지?
Well, we never have comets.
글세, 우리는 한번도 혜성이 온적이 없지.
Oh, my God.
오, 맙소사.
W-What's it doing?
저게 뭐하는거지?
It's breaking up.
부서지고 있어.
- Is that what they do?
- Yeah, I guess so.
저게 저렇게 되는거야?
응, 그런것 같아.
So, Em, is Katherine Meriss gonna understudy
your life while you're gone for a month?
그래서, 엠, 네가 한달동안 가 있는 동안, 캐써린 메리스가
네 삶을 대역하는거야?
Oh, no one can.
Ooh.
오, 아무도 할수 없지.
워.
- I like that.
- Oh, come on.
나는 그게 좋아.
오, 이봐.
I wish we could roast
marshmallows on that meteor.
나는 우리가 저 별똥별에 마쉬멜로우를 구울 수 있으면 좋겠어.
A long stick.
매우 긴 막대기로.
Yeah?
그래?
- Em? You okay?
- Yeah?
엠? 괜잖아?
응?
Yeah, I'm fine.
The toilet just got backed up.
응, 괜잖아.
그 화장실 다시 돌아왔어.
You can't use that one. You
gotta use the main one, okay?
그쪽 사용할 수 없어. 그 메인 화장실을
사용해야해 알아?
Okay.
I'll be right out.
알았어.
잠깐 다녀올게.
- Oh, my God.
- Em. Em.
오, 맙소사.
엠. 엠.
Hey. You're up.
헤이. 일어났네.
I'll make some breakfast. It'll
be ready in, like, five minutes.
나는 뭐 좀 아침을 만들거야. 그거 아마
오분정도면 준비될거야.
Oh, hi.
You feeling better?
오, 안녕.
좀 괜잖아졌어?
- Yeah.
- Okay.
응.
좋네.
I'm gonna get dressed.
I'll be back.
나 옷갈아 입을려고.
다시 올게.
Morning.
잘잤어?!
You okay, babe?
괜잖아, 자기?
Are you okay?
괜잖아?
You totally passed out last night.
어젯밤에 너 완전히 기절했어.
You were mumbling.
I put you on the couch.
너는 중얼거렸어. 내가 너를 저 쇼파로 옮겼어.
Found that in the bathroom.
욕실에서 그걸 찾았어.
That's weird.
It's you calling me.
정말 이상하네.
네가 나한테 전화하고 있어.
Hello?
여보세요?
When you sing
The stars
Fill up my eyes
Galaxies pour down my cheeks
Galaxies
Galaxies, they flood the streets
When we dance
Eels and sea grass
Float on by
I'm 10,000 leagues
Beneath the sea
10,000 leagues
Beneath the green
© anoXmous
@ https://thepiratebay.se/user/anoXmous